# 053 抖音直播-纯自然流量起号，起号逻辑  话术实操培训（更新至4月） - P2：4.5- - 早安睿睿 - BV1Ef421X7GH

可以啊，啥情况不稳了，这个，不管要钓，嗯钓，等2分钟啊，兄弟们对，等2分钟给你们拆解账号，来来一个打几千的，第一个谁先来，我这边统计过了啊，你在直播间的话，打个一，我看一下这边排了好多队啊。

你们要拆解账号的，提前给运营老师说，晴天手机通讯在不在，婷婷手机通讯给我预约过的为主啊，听不明白没有，我看一下婷婷手机通讯郭慧，马小妞吹，然后严丰辉呃，我看还有哪些人啊，哈喽晚上好啊，疯子一切都已改变。

你这边咋不显示嗯，你先来吧，马小牛好的，你先来，马小刘，你先我发那个码给你，你先扫一下，扫一下你的账号，然后我让你上个麦啊，马小妞，第一个啊，奔跑吧骄傲，八点钟准时开始啊，兄弟们在这，我发给你了。

把这个发给你，发给你，你扫一下，早上了开始让你上麦啊，说，最终一个有点累啊，因为刚刚我去做运营，空了两个小时的罗盘，有一个号我们打爆了一个号，给你炒50万，打那个号超过50万去打，你第一天上课好好听啊。

芸姐好好听啊，今天是拆解所有你们2000师兄弟的一个账号啊，账号遇到了各种情况，我们应该如何去处理，如何调整，让这个账号卖的更好，异常有效的复盘胜过十场无效的直播啊，总想要我先把名字遮一下啊。

就算满身伤痕也不曾后悔，发在别人在期待你，雨后的彩虹，它是那样的金色，转眼间我一切都已改变，新的起点，新的世界就在眼前，你刚报课，是不是请你先申请一下连线马小牛，申请一下马小牛，在申请一下。

我们准备开始吧，奔跑吧，骄傲的少年，申请一下，申请一下，你不申请就下一个了啊，申请连线马小牛，明天今天滑到我直播间了，我问我问认识老张不，他说认识，然后我把他拉黑了，哎呀。

申请一下连线一看你就是不听歌的，123，我没有猜错的话，你歌都不会唱，是不是你歌都不会唱，你开播也不会用BGM，对不对，123，你没看到什么情况啊，我这个账号因为是个老账号吧，去年11月份起的这个新号。

当时起的时候两天就起来了，然后现在因为315他一变规则，我之前的那些套路玩不了了，然后夸夸的那个扣分，然后掉层级，以前的那个话，对之前那个场馆基本上能到呃，能达到2万多，3万多吧，有达到过。

但是现在基本上破个2000都难，之前是个卖个3000多的一个账号是吧，嗯我们多的时候嗯，315以后吧，3000多是到头了，35之前也卖过4万，也卖过上万的，我们看一下这个账号的情况啊，他是什么掉了。

怎么救一下这个号，嗯你几月份报的课啊，我刚报两天，有刚报有有个三四天吧，我就听了两场那个杨洋老师的旗号，听懂了7号的话，那个差不太多，因为我们我跟我老公纯粹就是纯小白。

之前那个这个号起来的话也是靠个运气吧，不知道是假的对吧，也不知道怎么起的，反正听他们说走螺旋卡黄线，然后我们就上来了，我先看一下你账号的一个情况，都是几千块钱，万把块钱，好的时候是吗。

6月3月份开始就开始了，从2月底吧，基本上就是之前这个账号是卖一个，可以卖3000多的一个账号，就是之前，然后最近的两天吧，我看你啊，看你最近的两天，最近两天的话，它的一个场关播两个播三个小时。

场关一千一一千一，把这个取了，然后直播推荐74。9，关注11。25，你这个号有多少粉丝了，这号呃1万71万7的一个粉丝是吗，现在是开播前面10分钟看过你的直播推荐吗，嗯没有，因为我我基本上是我播。

我老公看那个后后台他也不太懂，我看一下口碑分数现在多少啊，不要去看人家账号里面4。54，口碑分4。54，这个账号还能救，现在你们别人这块憋的憋的住吗，憋不住憋不住人基本上都没憋的人都跑了。

这个账号的状况不是很乐观啊，我这个账号的状况，这个账号主要的问题是什么，直播推荐，然后被观众列表给压了，77。2的一个直播推荐，然后他的一个成交粉丝的一个呃，关注列表的渠道达到了接近10%。

所以说呃导致还有搜索流量也比较高，搜索流量比较高，跟他这个账号的一个名字也有关系啊，他取的这个账号的名字跟他这个太像了，跟他这个啊就是打喝茶的一个东西的啊，打的是喝茶的一个东西。

那么现在这个账号的问题是掉了开口的技术流，其实这个账号你想要处理的话，前面10分钟发现流嗯，前面10分钟要把你的这一个头条西瓜都还有吗，头条西瓜我们打电话关了，说要15天对，说要15个工作日之内才能关。

还没有彻底关掉，你现在想要处理这个账号的问题的话，先把你的前面10分钟，把你的开播的这个直播推荐，先从85起步往上去，螺旋听清楚了啊，85起步往上去，螺旋85以上，到了85还不是下知道吗。

因为是这样子的啊，就是像这种被粉丝列表压下去的账号的话，他每一天开播的前面10分钟要吃，你这个直播推荐的是你这个值得推荐的，反正每天记住一个点啊，前面10分钟是你这个账号的开播流量，最大的一个进。

比如说今天是77。2的直播推荐，明天你只有一个目标，下播的时候，下播的时候让它保持82%，82以上，第一批没必要去下，第一批80 220，你后天开播还是没有急速，你用这个账号到了到不了82的话。

我要继续拉是吗，你到不了82，可以忽忽悠悠的把它憋上去吗，你两种方法，第一种就是开开播，前面10分钟拉高你的直播推荐，前面10分钟点你的在线在线的一，看人数把直播推荐第一种方法，那那个老师能听到吗。

是我这边卡开播拿两个小时，不要去卖货啊，我说话你能听到吗，我刚才卡了，刚才卡了，能听到能听到能听到能听到吗，能不能不要说刚才能听到吗，能能能听到，就说说人嘛，能听到就好嗯，第二种方法就是开播两个小时。

不要去卖货，当成新号的，第一天才起，把这个账号给邮上去，话说暴力一些，找一个200左右客单价的品拿过来，贴一个九块九的擦边的一个东西贴在上面，然后告诉他一进来就这个价格，我等一下给你，那你就做了。

知道吗，不要说送，也不要说卖，就跟我们取型号是一样的，把在线人数给叠起来，把直播推荐拉起来，因为就算你的老粉在里面，你的在线的峰值一样的，是可以破的好的，这两种方法去拉你的账号。

然后螺旋三天的直播推荐82起步，最终拉上90%，哪个账号咋活的了，要不然每天开播就是1000多的场关，老粉成交占比，而且28点几就会靠天吃饭哦，对现在播的话很累，对运气不好也不是特别的疲累。

按照我们起号的方法，先典礼在线的一个人数啊，先典礼在线的一个人数好吧，好的好的，有任何问题，然后及时的把罗盘发给英语老师给你进行处理，好不好，好的好的行行好嘞，谢谢老师啊，啊不客气。

这是马小妞的一个账号啊，马小六的账号已经好了，然后第二个叫做你看第二个看一个谁的啊，第二个吹在哪吹，那老师，那我就断了啊，啊这个人在不在吹，崔在直播间里扣个一，你准备上个麦啊，一个是打1万左右的账号。

每天卖个1万左右，突破不了啊，突破不了，然后如何我们给他突破一下，然后看第二个账号，我们接下来拆解第二个账号，要去看了你们的账号，各种各样的问题你都可能遇到的好吗，200多的屏多做一个SQU。

是你里面要有一个九块九的一个SQU，在里面啊，九块九的，你几点九点可以吗，你现在可以吗，婷婷现在可以，你先上个麦啊，现在可以直接打个一，你们这样子的话我就不好给你们拆喽，这样子的话下一个是谁。

郭慧给我越过在我直播间的扣一就行了，郭慧来国会先申请上麦，郭慧郭惠啊，申请上麦，郭慧也是预约过的啊，郭慧嗯过会看到没有罗盘，预约过会来五群的一个国会来申请一下，然后上麦准备少了。

国会先说你的账号遇到的问题，然后安迪啥情况，恩迪斯来过会在在在老师能听到声音吗，扫扫好，现在扫马上你的账账号什么情况呃，我我说我这个品拨了好几个号呃，这个第一个号是我最先拉起来的。

我这对这个报的拿一个号就行了，拿一个你现在最想救的一个号，马上来好吗，马上嗯拿一个你最想救的号，扫上了就行了，别想救的这个号嗯，按这个号，我怕我真怕不一定行了，名字啊，名字是吹是吗。

名字然后下一个上班啊，今天讲什么，今天拆解罗盘账号，今天呃刚刚报课的听清楚了啊，刚刚报课的学员先去看广场的直播回放，讲7号的直播扫不上啊，老师呃，因为今天的课程是全部是针对你们很多报完课，几个月的。

然后他们能够打出几千上万甚至几万的罗盘，带给他们进行一个精细化的一个调整好吗，你先截个图还可以，进行一个精细化的一个调整，然后你可以听一下啊，每一种账号，这就是实操中遇到的问题。

给你们进行精细化的陪跑了，这个账号我们看一下是什么情况啊，呃这个账号为什么他这么着急，还有一波最高4000多，4000多的，有两天我忘了是3月多少号了，应该是3月3月十号之前，8号九号789十。

这几天从这一天，这几天有一天开播急速流，给我上到将近1000人了，那一波没接住，从那开始就彻底掉下来了，道路巡视吗，这个账号是最高是2200万4的，一个场外卖了4900。

然后这一场人均开放时长34秒千次，一毛八与为止，你客单价多少呢，一品客单价19，客单价19块钱吗，嗯对炸了200多单啊，点击成交转化率13。317，然后开播给他推了2400的一个进入，然后在线峰值。

在线峰值拉到了也是200多人啊，200多人的一个在线峰值炸的不是太理想了，这个号，嗯我去看一下你的账号啊，你们可以早点有代表性的账号给我猜一下啊，这一波是吗，嗯对这一波好像就没开过，急速流的那一天。

到800多人躺了，这一波明显是你第一波榨干了躺的，你第一波炸的太干了，你看你这边成交吗，你要是换过来的话，这号就牛逼了，但是但是第一波我当时好像也没嗯，最后逼单也没逼多长时间，因为当时我有点心态崩了。

我一看上800多人了，都我我我我赶紧速品，当时都嗯，800多人，你记清楚啊，你们所有的账号，如果说突然之间突然之间把成绩破烂的账号，你要做的不是竖屏，你竖屏是必掉人的，你们要做的是先问他的流速。

拉他的一个人均cap10场，先稳流，把这群人先稳住，让5分钟的进场人数先均匀一些，没有先稳流，然后那个，再去竖屏，然后再去输评，先问牛，再去输屏，不要直接去数屏，竖屏必掉人的，你800多人。

然后这是第一个你的操作上的失误，以后记住了所有报道的账号都是一样的啊，暂停一下，不能，你刚刚说到上急速流，比如说像我这种上的七八百，我稳流我流，比如说哪几种话术是稳流吗。

比如说是倒计时20秒钟来后台直接准备链接，这算不算不是不是不是你要稳，这帮人不要去讲你的产品，讲产品肯定会走，这帮流量起来，800多人，一下子拉起来过流量是不是很烦，对流量很快。

你需要做的是用这帮泛流量的及时停留的支撑，做它的一个浅层数据，像这种，那么我咋做计时停留呢，老师咋做，几天不卖了吗，把还有做了一个一块九的链接，把一块九的弹出来行不行。

不是说一块九不是靠你的链接去知道吗，你800多800多800多个干妈，我不卖了，今天800多个干爹干妈，我今天不卖了，新号开播，我何德何能，这么多人支持我运营来把红包准备2000的红包。

左上角先给你们包包发一下，抢到红包的打个抢到，没抢到的，大哥没抢到，强行要一波活动，你先等个12分钟，红包怼了过后，我刚刚看到很多人有报名要去惹我们这波福利，第二套话术接上嘛。

很多人要报名去惹我们的福利，但是你们有报名，但是很多人都没有报名成功，教育怎么才算报名成功，没抢到包包日，不要着急，稍等一下，接着给你们发的所有话说的是钩子，没想到包包的稍等一下，接着给你们安排呃。

刚刚扣了小一报名的，我最后教一遍，愿意把链接准备好，马上准备上车，你所有的话术都是套路，都在问他们呃，这个地方小关小注点上点开呃，点开上面的加号，点开黄色的小星星，里面有个蓝色的小灯灯，小牌牌飘出来。

就算报名成功，愿意看一下多少，穿了咱们家的黄衣服的，今天价格，今天给他安排多少单啊，不用担心价格的问题，新号开播就会交个朋友，你看我红包都是给你们发几千了，对不对，卖不卖货不重要了，今天2分钟过去了。

你的浅层数据该拉的也拉出来了，这个时候你会发现，你的人均开幕式上这800多个人，他就算怎么调，也是700多个人，你才巧妙地转到你的产品上面去洗这帮人群，明白没有明白，你直接上去就洗，这帮人肯定会掉呀。

这是你第一个操作上的一个失误，第二个上第二个操作上的一个失误是什么，你第二波在阿波妞在拉起来的时候，你直播间你看的是多少人，你告诉我312个人，对不对，好像就剩几百三百多个人，我跟你们说过的。

能不能开库存来打在公屏上，300多个人，三，特别是310，在280的节点之上的十多20个人的时候，能不能开库存来打在公屏上，我再告诉你们为什么不能开，这波是千万不能开库存的，这波一旦你开完库存里的账号。

就会面临着放完单，一拉新就到了200人以内了，100多人了，我记得第二波已经上就是100多人了，你现在掉下来不是有300多人吗，这一波你开完库存，他是没有掉的，第一波开完过程还有300多人呢。

这个时候你你要说的不是讲解产品了，你想让你的账号稳住的话，二波牛再给他拉上去，对其实当时我还没有这种意识，我自从前段时间又重新听了你的某一节课之后，我感受到了这没有拉不上来的二波流，你们起过号的。

打一罗盘，罗盘克你们没有从头到尾听过的，有没有罗盘克，从没有从头到尾去听过的，你打个六，我之前跟你们说过，你们在实操的过程中，罗盘对你的帮助太大了，为什么不去听，告诉我，哪怕你现在听不懂，你都要去听。

你要去听，这样有些东西灌输在你的头脑里，因为你起号的过程中，实操的过程中，你的账号会遇到各种各样的一个情况，你的账号会遇到可能会遇到突然之间爆牛了，这个时候你做一个运营型的主播，要随时调整自己的话术。

自己的状态，让自己呃不管稳流也好，喜牛也好，控流也好，马上要把话术调整过来，拿个手机来吧，你看最起码的运营思维里面，要有才可能去打一个账号嘛，这个300人在线，你是打死都不可能开库存的。

你开库存这个账号必掉的，除非你开完库存，你就保持着今天就不想上去了，你就想在几十人玩，那无所谓，你就开嘛，因为这种账号你看完过程后面是必躺的，他上不来了，后面就你要想上来一个小时的，嗯是的，确实是。

这是你第二个操作失误的一个点，然后我看一下你账号最近的一个情况，你这个是赛马赛不过掉了的吗，我看一下你最近的这个账号打成什么样子了，最近一天卖几百块钱的，看他两场嗯，1000多，1000多，1000多。

几百多，我就看你几百的吧，1000多的都不看你的，看这个账号还能不能拉啊，给大家看一下直播推荐，97。39，这个账号典型的打成了一波流的道螺旋，这个账号这种号我告诉你怎么去拉啊，稍等一下。

今天你们拆解的账号全是有代表性的，各种各样的问题，来这种类型的账号之前，我在直播间也跟你们说过，我经常连麦经常直播都会去讲这种类型的账号，你如果说不改变他的流量价格的话，这种账号永远都是一波流。

一直留到你最后没有流量为止，现在在拉还来得及，不4000多的场合来得及，但是你的厂关2000到5000，它不会掉了，这个号因为明天开播还是有急速流，97。28，但是你可以看一下你的流量太泛了。

现在我想问一下你的链接是怎么弹的，我看一下链接怎么弹的，链接我是做的，我是SKU，有九块九的和19块九的，还有一个他弹的是一个多功能防滑，不粘胶带隔热带，这个客单价是多少，我看一下啊。

客单价是零售成交多少，代售代开售，就你实际开出来是九块九的价格吗，我妈妈的，你说啥呀，你能不能安静一些，那边九块九开出来是，开出来之后有九块九的，有19的，然后临上车之前再给他们说一下。

我还有一个29的呃，这个品质更好，你直播间出单量九块九的输的多，还是29块九的输的多啊，这个账号是19块九的出的多，19块九的出的多，那明天你开播，用19块九的去19块九带带开箱吗，是你自己做的链接。

是不是嗯，我播的精选的直接让供应链做的链接，你让他明天给你做一个，你19块九卖的最多的班，把九块九的，还有29块九的全部下来，你主打19块九，让他做一个19块九的五库存去拉新，拉起来过后。

然后直接开库存去卖，直接上正价去卖，正价就是19块九嘛，但是实际上是我我我我九块九的，我想了想，九块九跟19块九的，其实他量出的差不多，因为九，人群不一样啊，哦人群不一样是吧，他人群不一样。

九块九你可能引来的是一块多的人群，你19块九无库存，一块多的人群，他是不在的，19块九你可以吸引到四五十的人群过来，这个账号可以不换坏事了，我最开始拉这个号的时候。

我让人家给我做了一个一块九的无库存的链接，开始作品的时候，一块九的下调弹九块九的五库存啊，你怎么可能这个样子去啊，你库存开出来又卖19块九，29块九，所以说你炸的你的直播间，直播间成交做不好嘞。

你不想一下你的看播思维吗，一块钱，你把流量拉起来要竖屏的跟人家谈九块九，然后开出来的价格是19块九，要么你就谈一块九，拉完流量过后，把一块九的链接下了，就不要谈任何链接了。

然后转到你卖的29块九的东西上去，而且你牌品也有问题，你直播间不可能排一个19块九，还有还有多少客单价，你直播间一额一共是呃三个啊，九块九和19块九是一个链接，然后呃29块九是第二个链接。

29块九的能出单吗，能出单，29块钱能出单是吗，多不多，出单出的多不多，这个账号目前也有有三个19/3块九嘞，呃反正他们三个都是各占1/3，都有19块九的，也也有出，是不是对你找一个品的链接来出吧。

像你这种19块九，你直接可以做成想快速教程，你的标签的话，直接做一个正价五库存拿来拿新，要么要么就是做一个19块九的，要么就是做一个十几块钱的出来，哪些行啊，就正常往死里拉是吧，不是晚10年。

你拉起来估计这个价格去卖，他们是懂的，只要给你扣了一，他一定会买的这个东西啊，你这个账号现在需要做的是什么呃，压力的这个进入压力的进入，把直播推荐往下面拉一点，让你的开口小一些，不要太大了，开口太大了。

你的人均开幕式上会冲的很低很低，因为你的课程模型，太乱了，看到没有一毛的鱼为止，好吗，好的名字，下一个年龄啊，老师啊，我自从听了你有两节罗盘之后，我这个新账号现在这个流量稳如狗。

然后我现在有一个新的思路，就是对于这个账号到第二波，第一波，第二波正常，让他正常走，第三波我就不开，直到人数拉到我想要的人数之后再来开，这样行不行行，但是你第一第二步要炸透啊，这样子玩的话。

因为你第三波本来就要憋单了，这样子你第一波就第一波可以快放快收，第二波直接炸透，第三波本来你就不开了嘛，你需要第二波的战斗，校正后面的推理模型，第三波在憋的时候你会很好编哦。

我现在这个新号按照你的这个逻辑，有一有一节你的课说的可清楚了，我就是嗯3月15号的还是5号的，我忘了是大罗盘的大客还是拆解罗盘的时候，就是这种拆解罗盘的罗盘的，他们的账号是不是找到了方法对吗。

因为你们一定要去听啊，每一场复盘你们都要去听，因为你们开播的过程中，只要你们一实操了，你们一定会遇到我拆解的问题，所有问题你们都会遇到的，这就是一波流的账号，每一天都有回放的啊，每一天都有回放的。

你如果说你现在那个新账号卖多少钱，多少钱，一块卖多少钱呃，今天是起到第十天，这两天稳住了，昨天卖3000多，今天卖6000多，但是今天6000多有一点特别好，我从第三波开始，我现在我这个流量我05：

30开播的，基本上播到6。40开始重启第二波流了，而且一波比一波大的高，很舒服，是不是跟流量起来，那流量稳的，我跟你说超级超级稳，好好的去悟，你们卖到1万左右，在你们慢慢卖到1万到2万到3万的时候。

再去听我的罗盘，看你感觉会更不一样，你们到不同的阶段，你去听罗盘，你的吸收点是不一样的，可能刚开始纯小白，刚刚报课的，可能听不懂，不知道讲的什么，讲的天书，知道吗，一波流怎么搞，123。

你看过罗盘回放没有，先回答我，你有没有看过罗盘回放，我吗，看过123打字的123，我先问一下，你先你先回答我，你看过罗盘回放没有，我没有猜错的话，有两节课我都讲过，一波流的账号，怎么去救这个号。

看过看过我，我的处理方法是什么，听的云里雾里的是正常的啊，所有人刚开始听罗盘都是云里雾里的，你们真人直播的直播间，只要你挂了小黄车，一定会赛马的，就是在你罗盘上的数据，谁的数据做得好，流量就给谁。

就这么简单，他没有莫名其妙给你，不给你或者怎么样的一个账号，一波流的账号处理方法，第一个啊将你的开口，将你的开口流量追你的千次，比如说你这种啊4000多的城关，嗯几乎不出单的一个情况。

那么将你的这个开口流量怎么降呢，很简单，比如说呃你真的是小白，也是听得似懂非懂，正常的啊，马小牛怎么降，是不是他这个账号你们想一下他是怎么拉的，流量开不是用一块九去拉的，先调整它的一个链接。

把它的链接调整成19块九五库存，这个时候你在第一波开口流量去赛马的时候，你就再去挑选人群，对不对，你就再去挑选人群，你主动让自己不要去晒过去嘛，像这种流量，你拉的越高，死的越快，这种号把流量给他降了。

因为5分钟后你赛马赛不过，他流量不会给你跑这么大的，本来他也给你2000的5分钟，这个位置你赛不过这个地方就到头了，这个地方就到头了，然后留在你直播间的人群，只要敢给你扣数字的，你19块九五库存。

那么你的话术就要变了，今天所有扣了一的，我等下再把库存给你打开，给你安排一波，只要扣了一的，他会不会买，基本上都会对，这个时候你再放出来的时候，你的签字是不是就不会，那个是不是就会好很多。

不然成交率会很高，对而且这个时候你一波炸透了过后，你再想一下，一波炸透了过，你后面哪怕你是这种分值在线，你一定可以出单的，二三十个人，你不可能炸空的，你炸个几，不过你的签字一旦上来了。

你后面还有拉起来几十个人在线，二波流的可能流畅是有流量的，五六十六七十的一个进入，看到没有，流速是有的，你这个账号因为模型不对，所以说这群人不去留在你直播间，一来来了就走，来了就走，对不对嘛。

现在模型打成一块九的了，估计对，全是饭的，这是第一回事，第二个就是看热闹的太多了，按照我说的先调链接第二个，然后开播就谈那个无库存，用话术去降一下你的流量，这三天做一个。

当你的这个签字做到200左右的时候，才考虑去接第一波流量好吗，你开播就是微拉新加速品为主，强行校正你直播间的第一波推流标签，邋遢的及时停留，用及时停留去校正后面的推流模型，把这句话听懂了的。

打在公屏上运用，及时停留去校正后面的推流模型，好好的去悟这句话啊，你们特别是这种模型标签跑跑偏了的账号，因为你的及时停留，你没有成交的时候，你想改变你的推流模型，那就是及时停留，怎么去降呢。

首先你的链接和话术要配合上，弹一个19块九五库存，然后拉在里面的这群人是不是他的标签不一样，这群人在你直播间产生了停留过，后面的推理模型，对用及时停留，校正后面的推流模型，好好的去截个图。

你们去把这句话理解透了的话，很多账号里面旧号都用得着，明白没有明白了嗯，链接配合上话术跟上啊，有所有的问题更好，你们的运营老师，然后我跟老杨开播的时候，随时来直播间连麦就行了，给你们处理。

只要是我们2000的学员啊，都会给你们处理的，直播间的话，可能就不会给你们那个去拆解账号了，因为我抖音，只要开播的时候对着你们对着罗盘，我要封号的啊，对着罗盘要封号的，明白没有呃，老师我是小白。

我有点不明白，就是点对点后上十人以后用什么方法拉全场，晴天，看一下链接里面，我有一场讲的11月9号讲的起号的方法，我给你们讲的很清楚啊，如何从进直播间一个人拉到60个人，怎么去转品转化数。

把这个货卖出去好吗，老师讲一下牌品，单品去起号啊，单品去起号，你想要排名的话，深度过后再去考虑的问题，还有一个问题啊，老师嗯，就是我正常的话，我刚不是说了，我我我我的是九块九，19块九，29块九。

然后我开播的时候，把屏我用的绿幕，屏幕上给他打了一个卖的这个品，九块九呃，以前没事，但是今天给我谈了一个，我这个新号上给我谈了一个违规价格虚假，然后扣了两分，明天肯定有影响吧，就肯定有一些价格虚假。

流量是犯的要命，你九块九不要往上面去贴啊，你本来就打绿屋了，你还贴什么九块九嘛，你的场景就在留人了，你更多用你的话术嘛去去那个啥嘛，好吧行吧，行行行，然后我30秒时间给大家分享一下好不好，如果可以啊。

我真的觉得同学们，我们一定要多去看几遍罗盘，尤其是3月5号，3月15号，3月25号，这三场多去看一下，就是张老师拆解别人的罗盘，以前我也是看不懂的，以前我是从去年9月份开始打号，我除了口罩。

退热贴这些防疫品打过，有好几场100多万的之后，这单场普通的品从来没有过万的，甚至过5000的都没有，但是就这几场就是罗盘反复听几次之后，现在的楼盘基本上很很轻松，五六千没有问题，但是现在我还没有突破。

我下一个目标是我要突破1万，所以希望同学们都去听一下哈，没有了，张老师没问题，因为还有一个点，我就为什么报了课的，我一定会反复的跟你们说呃，老杨那边我当时跟他统一一下，所有报了课的是罗盘课。

我会让你们去必听的，一定要去听罗马克不是开玩笑的，嗯我我在六群最早的视频是2月5号，找不到你的视频链接里面啊，就我讲的那个是讲的起号跟罗盘，可是在你们的群里面的链接，你们点开看一下啊。

点开看一下链接里面是有的那个罗盘呃，那个大克的罗盘是从0~1的，然后之后我逢5号15号，25号上来给你们讲的罗盘，可是拆解你们的罗盘，账号遇到的各种问题，如何去调整，如何让你的账号越来越好。

老师刚才笑了，我们婷婷，你下一个好不好，你我再连一个人，你下一个吧，然后下一个连那个叫做谁的，你给我说，刚刚我让你上来的叫做什么名字啊，我看一下啊，你上来一下，他的是打过什么呢，打过1万左右的。

他想突破一下，一直卡在1万左右的一个节点上不去，你们好好听一下名字啊，名字准备一下名字好的，你先那个好好去那个啥，好好去去去优化，好好去听，听不懂随时来我直播间给我们连就行了，谢谢张老师，太感谢了。

不客气，应该的嘛，谢谢什么，我们做服务的嘛，给你们，对不对，好好好再见，好好来名字名字三个卖名字名字，准备好了是吗，来说一句话，看能不能说话，名字诶，老师张老师来先说一下你的情况。

最近是哪个点把你卡住了，哎好那个我这边情况我跟你说一下，那个我把摄像头关了哈啊那个是是这样的，我这边的话起号已经起了两个月了，是卖锅的啊，卖锅那个两个月时间，但是的话现在迟迟突破不了1万的那个呃。

GMV这场关的话，最近两天的话我们是超过了1万了，但是迟迟的GMV上不去啊，我扫一下码，无库存要违规，我让他做的是他正价的无库存就不会违规，因为他开出来的价格不会产生价格，为什么声音这么小啊。

我已经扫上了，张老师是吧嗯嗯，哪里有最近的起号课程，那个哪里有最近的起号课程，那个直播回放，里面就有杨洋老师讲的7号的课程，然后包括老杨也有讲过旗号，我也有讲过旗号，你们都可以参考一下。

那么今天的这场是打了多少，打了9000多是吧，我看你一场吧，先看你一场口碑分多少，记得住吗，然后今天的这场是打了多少了吧，我看你像先看你下哎，你这流量价格怎么这样子给的，我看一下你的账号。

这个账号的话我看一下啊，四个小时10分钟，四个小时10分钟，四个小时10分钟能说话吗，你那边，能说话吗啊我能说话，老师老师，你那个我不知道为什么连麦之后，我这个声音特别小，所以说我又开了一个手机。

嗯声音特别小是吗对嗯，你的微付费建筑了多久了，这个号微付费，我应该是在那个第十场左右开始买那个斗家啊，那个小店随心推，每次就买呀，爱多了一些，每天建筑100块钱是吗，对就100嗯一款。

现在你这个随心推啊，进去过后对你的流量的影响不是很大啊，你最大的流量影响不在这个水星推上面，这个我看一下你现在口碑上开了多少啊，现在4。52，最近几天的话，我那个链接他掉分了，链接掉分了。

对他现在四点主链接是4。66的评分，我得想一下你的号啊，我看一下昨天的嗯，谁是主播，你在播吗，呃我媳妇在播，我是当副播，你当副播是吗，嗯看一下你媳妇儿在旁边吗，啊在旁边我们俩都在这呢。

嗯嗯我等一下要问他一些问题啊，好的，然后你你也要听着你做运营，对不对，做他的嗯，我想问他一个问题啊，老师那个我这边声音有点小，那个那个咱有什么经验，能够说那个声音我这边大一点吗，或者连微信什么的行吗。

连微信啊，或者我用手机端再重新再连一下，嗯没事可以这样子，你那边先你那边给我打语音过来诶，好语音过来再重新再连一下，打语音，你先下了啊，打语音过来全是拆解罗盘的，不着急啊不着急啊。

那个都要给你们那个啥打过来的嗯，叫什么名字，我本吹的去，哎，就这个你那上面可以挂了，上面可以不用打视频，摄像头已经关了，不用不用打视频啊，不用打视频，你把这个给下了，静音吧啊好我静音了呃。

你这个账号我想问一下啊，是你媳妇儿在博士吗，是的是的，他在我旁边，他在你旁边，我想问一下啊，你昨天的状态是不是比今天的状态好，你老你如实回答，我昨天状态会差一点不对呀。

但是昨天你的这个流量价格驾驭的很好呀，啊你昨天600多的金融，你可以拉到100人左右在线，你今天也是600多的金融，67个人在线啊，刚开始第一波的话，昨天的状态会好一点，我想问一下。

昨天后面的话就很拖沓了，对我想问一下是为什么啊，就是你第一波状态会差这么多，两个小时前，其实我觉得我好像还没有去揣摩过，昨天和今天的状态，但是我感觉我开播的时候，我每次开播都感觉好。

就是会个人会比较紧张，会比较紧张是吧，就担心拉不下来，前面刚开始的那两波都会比较紧张，第一个后面的话呢越播会越好，越播会越好，就是说你会是比较属于慢热型的，就是开播的一刹那，你有一个顾虑。

担心这个账号流量拉不起来，这是第一个担心，第二个拉起来担心炸不好吗，炸不好是我最担心的，你不担心拉不起来吗，你的号啊其实拉不起的话，因为我们这个账号呢，也算是起的时候比较顺利嘛，就是炸不炸不透。

就是会炸空，就是这个这账号感觉流量还是相对来说可以，但是的话就是有时候流量很多，但是依然扎破，所以我们不太担心流量的问题，反而说担心成交的问题，你感觉要炸每一步要炸空。

是不是就是你最后到洗到最后打上车的时候，没人打上车是吗，还是就一两个人，其实我们架空的现象呢，我有观察哈，每次呢其实在打上车的时候，我会去观察，还是有些人在互动，但是互动完之后，我上车之后呢就炸空了。

打上车也有人说对，尤其是昨天后面的第三个小时，那会儿我看一下流量的互动呢，也有上车前也有人在互动，但就是第三个小时那里连续炸空两波，第三个小时连续炸工两不，昨天嗯，就是三点钟左右，两点多三点的时候。

这个普遍是三四十个人的，赛后有多少人打上车嘞，我我我看了一下，有四个人打了上车，四个人打了上车啊，你知道我之前在罗盘上讲过一个比例吗，就是三个人打上十个人打，上次能出几单。

告诉我自然流十个人上山能出多少单，这个比例我没有按照30%的比例去统计，你直播间的真实用户，十个人打上升，你这一波你老公不接单的情况下，不管他出个三单，一点问题都没有，但是你要想出五单，出六单。

你的单就一定要比好嗯，那么这个就跟你的那个什么话术呢，啊什么话术就是你的这套洗流量上来的话术，你是否是靠近正价去给他报的呃，上车还是迷迷糊糊的价格，让他们去打了上车，这个会直接影响你成交，多靠近正。

迷糊糊竖屏的问题了，这就是你你这个账号想要优化的话，先从你的这一个点击成交转化率上面去优化，我之前说过啊，点击成交转化率，第一你要思考两个问题，第一个是你品的价格高低的一个问题，你炸得动。

排除品的价格高低的问题，有个第二个点击成交转化率低，要考虑你的竖屏的问题了，嗯嗯嗯你的竖屏的问题了，为什么我一定会问你这两个点呢，其实我只需要看你两场罗盘，我是感觉得到的。

为什么我一上来问是谁播的这个账号，女神两场明显他的状态是不一样的，这个主播的状态是极其不稳定，包括你分担的节奏，你老公是你老公做运营的话，他这一块是封的比较明白的，该去怎么卡，该去怎么封。

他还是去做操作的，再给你每一波，他也知道做一个单调的螺旋嗯，看到没有，他这边该操作会给你操作，但是你不能去调状态，你要把心态先调过来，不管你就是开播流量怎么样，就是你该有的状态一定要有，知道吗。

这是第一个，第二个就是你竖屏的时候，你现在竖屏的这个思维点，我看一下你的节奏啊，竖屏的，你塑形的一段话术里面是不是只有三个互动，你想一下你竖屏的话里面是不是只有两到三波，是不是只有两到三波互动。

从拉新开始是吧，真正正儿八经的互动的话是三波，然后有偶尔的话有个小小的，那是问你的问题了吗，那个不叫互动，那是问你的那些互动是什么呢，是刷进来过后刷进来，我再问怎么卖呀，怎么怎么，他是问的问题。

那个不算，就是你的整套话术的结构里面，你只有三波互动在里面，因为从你的整个显存数据的一个积累，我可以分析你这个话术的结构呃，想要把你这个账号超1万以上打，保持原有结构的基础上先调整，先调整你。

你们不要去纠结用不用鱼的问题，兄弟们，我还是说一句话，鱼我会告诉你们怎么去养，会告诉我会告诉你们作用是什么，知道吗，但是你要记住一句话哈，我们既然是做真人直播带货的，就跟一个男人一样。

一个男人天天靠吃伟哥来维持着这个生活，这个男人活着有啥意思，他不该好好练一下他自己的人吗，锻炼一下身体嘛，对不对，就跟他们一样，你们全是真实成交，对不对，全都是全是真实成交的情况下，想要卖的更好。

人起来了，号才会越来越稳，是这个才是最关键的嘛，你人不起来天天拿东西给你保持着看着好看，1万多，那补了6000有什么意义吗，这个账号对不对，因为明显他的老婆现在需要调的是。

第一个就是他的心态上的一个固定，每一个运营型主播都要去跨这个坎，你也是一样的，为什么一上来我就问你，问你是不是状态极其不稳定，你也给我说了，因为你的线太明显了，你的线就告诉了，告诉了我，你的状态知道吗。

但是你的话术，你的话术的每一波开库存的逻辑点，你固定的很好，你会控制到十到15分钟就开一波库存，你控制的很好，要么你的线它不会这么漂亮，对不对，但是每一波你的状态，为什么我说你是越播越好呢。

你看你这些你人少的时候，你反而不担心，为什么，你知道反正就几十个人，你不会去担心拉流量啊，放单的一个问题，你现在的能力啊，你现在的能力在60个人到100个人，你会你去60个人到70个人，就80个人以内。

你会把他聊的很舒服，一旦你的账号到100左右徘徊的时候，你是慌的，你心里是对对对，我也没我，我没有看过你直播吧，嗯是的，超过80人啊，我就感觉没有见过世面的，对啊，我也是第一次看到你的罗盘嘛。

你发过来我就登上去，我大概能知道你老婆的状态到什么地步，那么其实我们复盘的意义在哪里啊，其实这种课程我能说实话啊，本来是我们那个线下3万里面，就是每一天晚上隔天晚上一次的罗盘客，全是这种精细化的复盘。

加上各种罗盘上数据的一个运营知识的积累，为什么我们今年会加上来呢，也是想让你们很多报课啊，就是报了什么半年哪一年想让你们这一帮学员，包括新报的，想让你们更快的去拿到结果，所以说我跟老杨决定。

才会把这个课程给你们加到上面去，我知道这个课程会流出去，没有关系没有关系，流出去，因为你找不到第二个老张这样子给你们复盘，流出去又怎么样，对不对，无所谓的对，因为这个东西我说实话。

就你但凡是一个同行一听的话，你会思维很清晰很清晰的，因为有时候就是说我们看一个罗盘，千万不要去看什么东西啊，兄弟们，你们一定要记住一句话啊，不要一上来到人家直播间带节奏啊，我听到老张的罗盘。

你感觉懂一些了，不要这样子低调一些，最基础的罗盘是什么，去说哎这个合不合格，这个合不合格，这个合不合格，你们从报2000年那一刻开始，我让你半个小时懂这些数据，是不是你觉得看罗盘是看这些吗。

看罗盘不是看这些东西，是要看到这个罗盘背后这个人的问题，是不是我隔着屏幕，我把把你人的问题看到了，然后把你人调整起来了，因为这些数据是不是人打的，你人去做的这些数据。

那么你人才会每一场直播才会越来越清晰，你们的这个数据才会越来越好啊，其实真真需要沉淀的，那为什么要这么跟你们说呢，兄弟们，我给你们看一个东西吧，可能看来要刺激到你们了，呃我给你们看一下啊。

昨天我们一个两两千的学员，这个学员是什么时候报得了一个徒弟，是他是在去年的，我给你们看一下什么是报的课啊，为什么说一定要沉淀呢，呃为什么一定要去沉淀，你可以看到什么是报的课，真的要去沉淀的。

不断的去趴趴我们的那个直播间，不断的听干货，2022年6月16号，看到没有，你们可以看一下他的一个数据，然后昨天给我发一个东西过来，老师新鲜出炉的罗盘，2000的学员看到了吗，六位数。

六位数刚刚下播一个月的号，今天就报了，然后拍个倍数过来，就你们就是可能感觉现在这个东西真的，对你们没有用，但是当你把这个楼盘真正吃透过后，你可以看一下他的对对一个流量的一个价格，老运营可以看一下报课。

上了半年以上的老兵营，好好看一下他的流量架构，你会瞬间秒懂我在直播间说的一些话，你们可以看一下这个流量架构，是不是按照我说的，其中不留，你才能出大楼盘，中部流和尾部流量你才能出大罗盘，看到了吗。

这个就典型的其中不流，需要不断的去沉淀，千万因为你们一报课，我们不会跟你说，你跟着我老张，跟着我老杨，对不对，跟着九九风流，马上让你起飞，那是在忽悠你们，真是在忽悠你们，我能给你们做到的是什么。

我们能给你做到的就是不断的去向你们优化，不断的去向你们成长，让你们每一个人人先调整起来，运营思维给你们梳理透，一旦碰到一个好评，你们每一个人都可以起飞的，看不懂是不是看不懂的话，你还没开始实操小镇。

你打上1万楼盘的时候，你就看懂他的流量架构了，看到没有，你们但凡是打过1万左右的罗盘，你看那个线的话，你是很清晰的看到那个线呃，你听清楚啊，就你你们如果说是夫妻档去做这个事情的话，呃。

你们需要去解决两个问题，第一个就是你老公这边，他现在是什么呢，它的运营思维这一块，包括封单的节点这一块，它有一定的思维在里面，有一定的思维在里面，对呀你们现在话术都搞不明白，所以说需要沉淀的。

从第一步开始，你说连话都说不清楚，你说上来你复盘的话，我还是让你去练话说，对不对，因为比如说你们想你们夫妻档上来，我调整的就不是你话术的问题了，调整的是你话术结构的问题，对不对，嗯嗯沉淀学习。

我之前报了很多课都没有讲罗盘的，因为这个东西它没有系统的东西让你们去学习，有的只是你看过几万个罗盘的一个沉淀，你看100个罗盘讲的东西，和看几万个罗盘讲的东西，你觉得是一样的吗，完全不一样。

你看多了过后，你会看到很多东西的，第一个直接两个点去优化好，三天之内哈，你跟报班第三天听得懵没有关系的，你听得蒙没有关系的，一定要去听，一定要去听，听到过你实操的时候，你会记住这个点。

好像什么时候讲过我的账号就是这个情况，哎呀那个点早知道我这样做就好了，第一个先解决你开播的时候的这种状态，就是不要去担心诶，我直播间今天拉不起来，流量炸不好，先把这个问题给它过滤掉，心态这块先稳住。

第二个就是你直播的时候的一个省流量的，这个节奏点啊，呃可以的话再加两波互动在里面，再加两波互动在里面，你看一下是怎么个加法报警正价啊，然后第三个就是你的洗流量的整个阶段，靠近正价去报你的客单价是多少。

248，来你给我链接，我知道你靠近你用你的靠近正价给我报一波，我看你怎么洗的好吗，你靠近郑家报一波，靠近正价，一对比价来对啊，我们会有会有一个有两次比价，你说说说说说嗯，好比说咱们这款锅的话。

在某万某达线下是一一千二百九十九九十，卖到1688，其他平台优惠完之后要500多400多，但哥姐们，您听好了，今天咱们上车的价格远远低于他们价格，好的哥姐，我要准备上车了，你们容量都选好了没有。

不过选容量，哥哥姐姐赶紧看过来，我们写一下容量，马上上车，你这套话术就是废话，你知道为什么是废话吗，他这个时候不会给你打上车打了，上次他也不知道多少钱，因为你这个是因为你这套话术出来过后啊。

其实呃其实你的互动频率一定会出不来，同样是你做这个比价很简单啊，这个锅你们但凡是住在浦东机场，虹桥机场或者是那个万达附近的，你可以去二楼的柜柜里面看一下，是不是卖到400多，500多的一个价格。

今天隔着屏幕，所有喜欢的把888飘在公屏来来运营，你飘了888的，今天价格全部给我往下改，干嘛呀，这是全部给我往下改，先让他往下改，这个时候他第一波飘888的时候，已经成了意向客户了。

他想去薅你这波福利，但是要看你这波福利是多大，这个时候你的互动是不是又出来了，你每一波张嘴都是要互动，但是这个互动是巧妙的去要，而不是逼着他们在直播间给你打，他为什么要888888是给他自己飘的。

对不对，因为你飘了来这个许嵩啊，飘了一个，飘了三个八，这个时候就要优化你的话术了，不要违规，许超打了三个八，来把价格给许超往下改，这个王靖宇价格也给我改下来，这个时候才说你第二步，第二步靠近增加。

先比价再靠近增加，你下一步怎么说呢，容量在前面，你这个时候你是让他，这个时候你是慢慢的靠近正驾驶，让他头脑发热的一个过程，慢慢的他会马上去拍这个东西的，你容量一定是在前面呀，今天大容量你要想比较了。

肯定要靠增加了呀，对那个还有接下来还有一步，就是我们在上车之前会找到京东的价格，直接跟京东去评价京东是多少，他那个他是他是我们的价格上限，他是400多块钱的嗯，400多块钱的是吗。

你说的是万达里面卖多少钱，1288129112991291299，价格差100块钱，一个是24813288，差不差一个248，是不是一个是328，你京东上那个是卖是多少升的嗯，那个小的是411。

那个大的是492，在京东上小的是411，是不是这个样子啊，我跟你说啊，你怎么去要第二波活动，如果说你要拿京东来比价的话，刚刚飘了888的价格全部给我往下盖，那个把那个单价拿过来。

你们但凡有在电商平台买过货的姐姐啊，我什么我就不说了，你们可以看一下呃，某平台双11，我们做活动的，是做到了400多的一个价格来运营，我觉得今天福利还不够，继续给我往下改，今天所有要8L的。

给我挑一个八，要6L的，给我飘个六，我们6L的价格，某东上面都是400多，今天飘了8L的，我再给你升级一波福利，飘了8L的，我把这个价格直接给你改到四以下的一个价格。

嗯这个时候你是不是就不会在洗这波人群，他首先客单价慢慢的就变成了多少，300多了对吗，300多是去抢多少升，8L300多，他会觉得是去抢一个6L的，因为京东上6L的都是400多呀，我今天所有飘了的。

并且我这波福利你听清楚啊，听清楚这波福利你要去绕他们，如果是复合链接的话，你的话术就足够去绕了，为什么你成交量上不去呢，你的数据话术的环节不对环节，你把这个人群洗不透，知道吗，第二套画作给到他。

你们所有选声量的，如果说多，如果说多，我今天也是新号开播啊，呃也是新号开播，这个价格我只改一波了，改完我就不改了，我能做到的就是，我让你们今天8L的一个容量带回去，比6L的价格还要往下面捡。

这个三角区才去靠啊，这个时候他在选的时候，他的思维就被绕进去了，京东上6L的400多，今天我选个8L的，可能400都不到，他在打的时候，他的消费额，他的整体消费能力就已经控制到400以内了，对不对。

那么最后你再开出来是200多去给他炸的时候，好好理一下你的话术，200多给他炸6L的时候，他会秒抢的，这个时候你的话术你要看你的直播间，两个8L和6L的哪一个出单量高，你的话术逐朝那个上面去引导就行了。

家里如果说只有三口人，四口人能拍65L六就行了，哥哥姐姐们啊，没必要拍这么大的六声，今天我给你改到300不到的价格，不但300不到什么，很多人说的300不到要2992288给你，我今天都不需要。

不但299288不需要，我连250块钱都不需要，没有问题的，想要带一个回去的来打一个上车，清晰明了，你要去绕他，你的话术，你想想你的话术思维，再想一下，我们开价太直接了，老师按照临江市的话。

我们开价真的很直接，也没有，之前没有这样绕过，就是跟漏网模式一样，就忘，于是把流量做打上的话，直接就看下上车，你们听懂这个话术逻辑没有，为什么，有时候你们在我直播间经常说，我跟老杨的话术是打太极的。

这就是打太极的话术，他感觉听懂了，感觉也没听懂，但上市的时候又感觉赚了，又感觉诶就搞不懂为什么要去买一个，就是感觉赚了，你把他绕了，他自己绕不出去了，你们没听懂的，反复去听一下这个话说的逻辑啊。

但最后他200多级抢，他感觉就是赚了这个东西，他还不让我去拍8L的，因为8L300多嘛，他会纠结，我直接你的话说，我引导你去拍两拍六声的，对不对，家里如果说呃是一家三口，一家四口的。

拍一个6L足够你使用了，今天对不对，6L你们都看到了，京东商再给他比一波价格降维打击，6L都是400多，今天我说过300不到，我给你们开了好吗，嗯直播间100个人，这一波可能只有八单，你们准备好手速的。

听清楚，打一个上车在公屏听清楚，愿意看好一个上车，我给你减十块钱，两个上车减一双呃，说的所谓的300不到，不是299，也不是288，这样子给他找下来，然后今天所有打了上车了，最后把你的升级的那个东西。

你那个锅送其他的配件吗，没有就一个寡的锅吗，什么都没有吗，那没有哎呀卧槽，有个配件的话，这一波更舒服，没事就按照这个话术思维去绕一下，去绕一下你的出货量一定会上去理一下哈，互动互动飘到三个到四个好吗。

你的一套话，说下来互动的干互动的频率做成三个到四个，这个接下来的话再重新去，再重新把你的话术优一下嘛，你这话说你好好的猜一下嘛，就哪一部话说我是你就是要互动的，你互动不要要的太死了，知道吗。

你的互动就要的太死了，就刚刚我跟你说，同样的话，说出来他就想去互动，因为他是会自己互动的，其实为什么这个罗盘会给你们多讲一些呢，兄弟们啊，就是你们所有人在现在话术这块卡住的时候啊。

我经常会跟你们说一句话，不要去绕在实话说里面了，但是刚开始啊，这个不叫引导互动，唐晨宇引导互动是什么，你扣了六的，优先加急安排发货，这个才叫引导互动，这个叫做反向思维的互动，我没有让你去打字哦。

他会主动去打，这个不叫引导互动，引导互动肯定要违规，我加了23，微微的那个是胁迫互动，就没有什么猜啊，那个不对对，就你们要学会去猜，你们的话说就是最后话说会影响你们成交的嘛，话说会对不对。

一定会影响你们成交的，对哎那个那个是吧，我我有个问题哈，就是如果说按照刚才你说的这种话术去弄哈，说实话我心态上可能会有一点些些的变化，就是什么变化呢，就是他其实相当于变相的去赶一部分人出去。

你不会赶出去的话，我跟你说赶不出去，你的逻辑点是一样的，你你是一直在说这个产品的一个价值体验呀，说他的场景啊，我没有说价格呀，我开库存之前我才跟你说的价格呀，怎么会感到说句人呢。

你所有的框架性的东西都是一样的，我最终我成交的点在这个位置，我前面都在给你这个产品画圆，知道吗，我把你圆在里面，你懂我意思了吗，我最终拆解在这个地方拆嘛，我前面所有的东西都是都是在给这帮人化缘。

再给他造梦，最后才是这个地方成交它的过程，你记住这个画圆的话术，这就是太极话术，兄弟们感觉的话，我什么都没说，但感觉又说了，但最后迷迷糊糊就买了买了，还谢谢你，还要你悟一下啊好吗，牛逼YYDS。

去优化一下，很快你的罗盘好吗，好的好的，谢谢师傅嗯，好的不客气啊，徐特是下一个是吗，徐特徐特准备上麦啊，徐特老师，我把这个关了哈，好的谢谢，不客气，不客气的，干货全在钉钉群里面，知道吗。

所以说不要觉得我在直播间讲一些东西，就把你们2000的课程讲了2000的课程，你们没有没有误导，价值感在哪里，价值感在复盘里面，一辈子的复盘是不是婷婷啊，婷婷下一个婷婷来，婷婷是卖20多万的，现在拉了。

是不是婷婷婷婷上个麦，婷婷老师，你是我的神，哎哎呀，神也要吃饭呀，也要结婚了，谁也不吃饭，不结婚吗，婷婷扫一下婷婷，买手机的啊，少了没有，婷婷啊，买了4万多，是不是没事，婷婷过来就是徐涛啊，一样的。

你们听一下这个女孩的，这个女孩的账号比较有代表性，适合你们很多很多的人啊，他的账号都会给你们拆的，婷婷能扫吗，婷婷赶快赶快扫一下，扫了个打语音给你，你下一个你在多少个，今天我稍微给你们加半个小时吧。

把你们所有给我预约过的，全部给你们拆完账号好吗，扫呀扫呀，速度不可以扫吗，我拍给你拍给你，来来来来拍给你，可以了是吗，等一下，登登录登录上去，快点好的，你下一个下一个徐特，你下一个只要你们给我预约过的。

都会排到的，今天我我我给你们保证是只要呃预约到的人啊，今天都会把罗盘给你们拆了好吗，不着急啊，不着急，多去听他们实操的一些经验，你要反客思维去想自己的一些问题，还没有开始实操的，也不要急。

听懂了我才开始实操，又没有时间限制的，一直带你们的嘛，怎么预约，直接说嘛，我是让你们对接好，你们的运营老师明白没有老师不准你结婚，我不结婚，我做和尚吗，黄月英，我不结婚，我做和尚吗。

对接好你们的运营老师就行了，扫一下听听扫一下码呀，我不是发给你了吗，速度速度速度没有，你的话就下一个了啊，你没有没有扫到就下一个了，你把这个码拿过来扫一下就行了，登上去啊，速度老师线下课最少得去多久。

最少的话你们过来得沉淀半个月吧，最少得沉淀半个月，明白没有，最少得成年半个月，我今天在上罗曼课呀，米尼尔，米粒儿啊，很有意思啊，米粒儿，这就是我直播间的米粒儿啊，那个扫了吗，婷婷能扫吗，不能扫。

你说句话，不能扫，能不能扫，不能扫，我下一个了，能不能扫，能不能扫，能不能扫，速度速度不用墨啊，不用不用，没能扫吗，能不能扫码，你打字回答我一下，能不能扫码，我这边听不到你的声音，拍照识别，我拍给他了。

守不住吗，我不是拍给你了吗，拍照他的这个账号是打几万的一个账号，你们可以看一下啊，打几万的一个账号来拍给你了，自己识别一下，123你预约了吗，123怎么预约，就找你们的运营老师就行了啊，把几千的来一个。

几万的来几个，几10万的都可以拿过来，几百的一两个就行了，明白没有，几百的，100的，一两个就行了，几百的不用太多，几百的，几百的大概率都是思维和话术上出了问题，好了吗，好了吗，哎呦我真的服了。

你们说句话呀，到底行不行，你下一个婷婷，你下一个徐特，你先上徐涛，徐涛来扫，徐特来首徐特你预约了安迪叫什么名字啊，徐策徐特玩的是你啊，老师拉下我进咱们微信群，没有微信群了，安迪没有微信群了好吗。

前天刚给老人交的费，给扣一下，一位徐涛，扫一下徐涛，你不要影响他们去猜这个账号啊，你能拆了，你给我说一声，婷婷来徐特扫一下，这不一下就上去了吗，手机检查一下，手机可以换，换了，你手机摄像头。

手机要先吃上四个菜啊，我们才能吃上四个菜呃，这个账号是什么情况呢，打个4万多，2万多，1万多的一个账号，然后现在是从4万多掉下来了对吗，三个麦徐特不是你吗，好了吗，婷婷他是打了4万多掉下来的一个账号。

上个麦上个麦，上个麦对，不要去看人家的，我只能告诉你是打手机的啊，这个是停停的啊，你的是不是上你申请一下连线，申请连线就行了，连线给你讲呃，4万多，然后1万5的厂关厂关掉了2万2700，1万9。

昨天还卖了1万9，今天卖了1万9，今天卖了8000多，今天他卖了，今天卖了8000多，不知道哪里上哎呦，真的是你上来这帮师兄弟跟你说，喷你不要怪我啊，那个婷婷来上个麦婷婷，晴晴，那我给你打语音吧。

给你打语音吧，啊给你嗯打语音来听听江南，可以了吗，我连上了，是不是四连上了，我同意你一下，可以了吗啊对因为因为我没有那个啥，可以了吗，搞过怎么怎么还有那个视频，把视频关掉啊，你自己开的呀。

视频是关闭摄像头，我们要用个人账号打了4万多，他现在掉到8000多，要给他稍微把这个号给救一下，是哪一块到底出了问题，这个这个号不是我跟你说，我那个以前一直在播嘛，都差不多是平播，一直没有上个4万多。

那一天不知道咋了，可能是我那个平衡，因为那个屏一直是卖699，后来我突然给他调到599，然后那天一下子就爆了，就报了，然后第一天就报了，报了两个小时是呃，卖了卖了2万多，两个小时卖了2万多，后来没货了。

然后我也没吃饭，然后我就下了，第二天不行，第三天椰子跑了4万多，第四天卖了4万多，我看一下对，这个是前天的是吗，4月5号的诶，这个是今天的吗，就我看一下啊，我拍的有照，我没在电脑旁边，你今天还二胎了吗。

对啊，我一天我我这以前一天都是开两次，然后前几天不是流量好了吗，我就开了一次，昨天心情不好，昨天心情不好，然后也开了两次，哼哼心情不好，开了两次，因为心情不好，不是下午卖的不多嘛。

后来我就想着晚上再慢一点，晚上卖的也不咋地，还可以吧，今天也开了两场，人不多，也还可以，算可以吧，我觉得今天卖了，今天都开了两场，今天早点对嘛，你心情不好也不能开两次呀，你这个账号你去二开它干什么嘞。

我以前我以前一直都是一天看两，以前差不多都是拼播嘛，然后一天一直都开两次，改变二开一天开一次，那我在哦，先把你的心情先调好，你心情不好，抖音要给你背锅，对是是是，昨天我也有差评了嘛，然后我就很生气。

然后心情特别特别差评，跟你心情有什么关系呢，是你品的问题啊，有差评，那你去了吗，我跟你说不是品的问题，那是那是客户的问题，客户一个同行买个手机，然后他说电池不好，其实他就是有意的想退，然后我在直播嘛。

我说你等一下我联系你，他直接给我屏退了，他不是差不行，是品退了，就因为这个，然后你把它退了是吗，对当时我就说我说你为什么要平推呢，咱们都是同行，你想要了，你不想要了，你就退。

我就知道当时我知道他是同行吗，他说你这个手机为什么不装盒子呢，为什么不搞原装盒子吗，我说我们卖的二手机装原装盒，当行刑侦那部，然后我就能说我说我说咱们都是同好，那为什么要匹配呢，你说你不懂吧。

你是卖手机的啊，不用说这么多了，这是你情绪上的问题，自己去处理，我先给你这个账号的一个方案啊，你现在这个账号之所以说开播没有急速流卖，没有4万多的这个流量大了，最关键的问题我跟你说，出在两个地方。

出在两个地方，你现在需要急需要做的，第一个把短视频停了，不要发短视频，短视频没有用，短视频流量都没有成交，你发短视频干什么呢，短视频就不要发了，看到没有，第二个打电话把头条西瓜关掉。

你连续几场头条西瓜都没有成交的，你这波流量是浪费了你的，占了10%，这两个加起来是15%，15%，加75%，92的直播推荐，这个号开播开播流量就会特别舒服，92的直播推荐。

哪怕你开播给你推500的一个进入，你牵制这么高的情况下，500的金属啊，你拉到八九十个人，到100个人一点问题都没有，对这个今天正常直播最高拉到130，想要继续回到你回到你15万的一个巅峰的话。

先把这两个点，今天晚上我跟你连完麦就打电话，先去把它关了，头条西瓜占10%点，11%，短视频引流4。41，加起来15点几，15点几，加上你的百分之直播推荐75。6，八九十二的直播推荐的这个号浪费了啊。

浪费了，把这两个点处理了过后，然后把心情先调整好，嗯好你这怎么还二开还去对，我以前一直差不多，就是你看老师，我说你听啊，以前我也不怎么会播嘛，然后我刚开始就是憋，然后我把链接都上了。

拿一颗拿一个那种福利品来接单，然后有的时候会出单，有一段时间中间一个小时都不出单，后来就有一天我就跟你说了嘛，就是4万多，这个虽然这个其实前面前面还有前面一两天，有一个是播了两个小时，2万多那个。

但那天流量也可好，然后这4万多的也可好，肯定是品比较好，我觉得他的品是不是非常大的关系啊，你你不要去再再三强调你的品咯，你去强调你的品，他们全部去干这个品去了，你知道我们现在直播间有多少兄弟们没有品吗。

你再这么说，他们全部要蠢蠢欲动了，我跟你说，我跟你说，我都想着说不想干这个干这个了，因为干冬天我都哭了好几次了，我不想你敢打人，我跟你说是什么品，你们想干这个屏的QQ1，你们想干的能不能想干。

我跟你说就没有不想干的，他们真的选择，现在我跟你说，你要跟他说这个品太难了太难了，我们干这个自己干抖店太难了太难了吗，你看一下他们想不想干，你看这些人，他们都是干达人，是不是没有干抖店。

是不是嘿他们开个抖店需要这把太坑了，我都秃了，我跟你说啊，我不害怕他们看我们我都投资100多万了，他们一般人都不舍得投了这么多，真的我每天这么累，我跟你说，我们钉钉群里不要说投100多万。

投500万都有人投，真的是我们的后台吗，我不想干酒店，干东西太累了，每天做手术也说过，你自己要么你要我做后端吧，行不行，我把你只管发货，我让他们去博去卖，行不行，那等我慢慢的沉淀吧。

因为现在货品还不成熟就算了吧，不干你就不要说你这个品了，好不好，不要反复的去说你这个品这个品了好吧，那我就想问一下老师啊，我们家的品比较杂，就是从599~1000多，我我上链接是一个一个炸。

还是把那个剩几个慢慢的炸都没有关系，你500我之前说过，500~1000都属于同一个客单价，没有关系的哦，我发现我我就是今天卖599也是那样，卖699还是那样，没什么区别，59699没什么区别。

一样的客单价它是一样的客单价，你先解决两个问题，告诉我哪两个问题要处理，回答我一遍，那个关闭那个西瓜视频，然后就是那个西瓜流量，然后就是不发短视频，第三个呢还要处理什么问题呀，第三个我忘了呀。

还要处理不要二胎的问题啊，对对对对对，不要二开对对，记住我不想二胎，我要不要再起个账号，听我说最关键的一个点在哪里，最关键点不要2K，最关键的一个点，心情不好都不准2K啊，我觉得方言老师。

我刚开始到最后来就感觉到憋不起来，你憋不起来，你的压成这个样子，你怎么去编码，直播推荐72点点，你开播能有多少能量，你告诉我，你要看你直播推荐了，你哪怕打的再好，你直播推荐只有70%多。

你怎么可能有很好的流量嘛，这个号对不对，怎么可能有这么好的流量吗，这个女这个女孩起来迷迷糊糊，把钱挣了，还看心情去二开，我真的服了，我真的是说实在的，我我也天天听课，说实在我这种年龄哈啊，我都40多了。

我要是开抖店还是开，我要是砸人，我一个人还是客服，没人帮我搞，刚刚找了个小助理，太难了，这时候学习真的是学了很多，天天听课装穷诉苦，我跟你说，你说没人干，他们马上回去，没没没没没没啊，说实在的啊。

说实在的不开玩笑了啊，说实在的，买了课收益真的很多，真的很多，我以前就是三天卖一个，三天卖一个，后来买了课了以后，慢慢慢的就上了，哈哈你看吧，这些妖怪给人打工了，打什么工，兄弟们好好自己带货吧。

打工打工跟着老姐学啊，老其实直播间的人啊，我跟你说说实在的啊，直播能不能能，但是你苦不苦苦赚钱，没有不苦的，但是我40多了，我都能学会，只要努力都能学会，真的，播多久了，播多久了，没播多久啊。

他播几个月吧，主要是我以前班一天直播两个小时，我以前有实体店，我实体店刚关，实体店刚关，以前有实体店，行行行，记住我跟你说了几个点就行了，好不好，谢谢谢谢，哎呀，你看你不准二开了啊，你再二不跟你连了啊。

好的好的，必须听老师的话，我为什么跟你们说，他哪怕在500的关，他都拉的上去的，因为你的牵制很高的情况下，你进来500的这个进入你的人群是极度精准的，知道吗，你扫我，我跟你说很很奇怪。

有的时候我们直播间说实在的就这十个人，我一样成交对呀，我给你们试试，对你我不是跟你学的吗，你说点对点的成成交，十个人，我一个一个的喊，一个一个的喊，就这样都能成交，说实话我不跟你学，我能知道吗。

我肯定不知道是不是这件事，既然报了课了，大家都好好的学，先去学行，优化一下这几个点啊，心情已经解决啦，二开不要二开，然后两个点处理了就行了，你的账号回到这个巅峰，很容易好不好，我不会啦。

我现在直播我都不，我都不会，客服啊，我也不看，去售后了，我啥也不看，我就只直播，我请了个小助理，让他给我解决，就是直播的时候不能看这些东西，心情不好，谢谢老师，谢谢老师啊，我希望我希望我下次跟你连麦。

我要我有进步，今晚你下次打10万好吗，行打10万，我这我承接不了呀，我们家没那么多货呀，打出去再说，知道吗，哦卖出去那里拿货吗，明白了明白了，可以代发吗，你们不要想着去跟他当客服，知道吗。

这不全全都想着去去给他当客服了，听到说他客服人手不够，都想过去是吗，我手机站起来了，是不是嗯，不瞒你们说，一个月一个月还是不错的，比十几年前干一个月干两个月，徐策过了是安迪啊，嗯行那我不耽误你的时间了。

我的问题很简单，我回去我现在都搞，嗯嗯好，谢谢老师啊，嗯嗯好的都有的啊，徐特安迪，然后严丰辉啊，你们三个都说做好准备，徐特先来来徐特，徐特新来，继续加油啊，小伙伴们啊，一起加油啊，好的，你先下班吧。

先下外行老张，你服务真好，我跟你说，你服务真要好，不知道咋感谢你，我服务增加好，就想上来感谢我是吧，对我跟你说啊，因为你脾气可好，你知道吗，我老公的脾气不好，然后我家里的脾气这么好。

哎呀我都不知道咋说了，李老板李老板先先下了，先下了，别别扯你老公了，先下了，你帮我找一个心情好的，我再离了，下一个那个申请一下，你扫了，我申请一下好吗，是谁啊，徐特是吗，徐特你给我发条消息。

徐特徐特发个消息，徐特啊，徐特在你前面啊，安迪徐特在你前面，徐特是天道酬勤，天道酬勤来上了吗，徐特哎呀，差点你的号就漏了啊，差点你的号就漏了，是你的吗，徐特，是你的吗，你少了那咋办，扫了就算了吧。

要不你下一个吧，徐特你没扫到行不行，徐特行的话，你扣个一，我先给他付一下，他没有播多少场啊，这个号你啥情况，你这个号不出单吗，这不是你的徐特，是不是安迪，你现在什么情况，是不出单，是不是你打的是什么病。

你先上个麦，昨天绝招先上个麦，我们看一下啥情况，你你打的是什么，打的是算八卦的东西吗，你打的，来徐特，好的，我等下发给你啊，徐涛老师能听到吗，能听到你打的算八卦的东西吗，啊这个不是我的。

这个应该是安迪的，然后我的刚没扫上，待会您那个微信给我发码了，老师哦行，那你让安迪里拜啊，你上来干啥，我嗯那我先下了，先我先下，老师好，下一个年龄啊，安迪安迪申请一下安迪这个算八卦的吧，这个阴阳五行。

你这个东西我说真的啊，你最好用点鱼吧，这个东西你不用鱼的话，你标签不好拽的，又容易违规，这个徐特安迪上麦，你打我哦，看到了安迪，安迪，你哎哎张老师，你这个是算八卦的是吗，不是的，这是五帝钱。

你给我说一下这个品，先给我说一下这个品，挂件，我知道你送一段品给我听一下，来咱们先进来看来咱们先进来的，看一下我们家的，以前呢摄像头家如果说有这个门对门，门对窗，有这种情况的话，咱们去可以挂一下五零钱。

因为什么，因为家里的门和门对着门和刀，门和窗对的就是穿了的，意思就是全部都比攒不住米对吧，咱们老百姓挣钱也都不容易啊，咱们可以请请一对五帝钱挂在咱们家里边啊，体型又大方。

可以帮可以帮他们去做一些很美好的寓意，我们不敢说那什么啊，然后去做一些美好的预言，然后请回家，然后挂在你们家的门内，左边一块，右边一串，特别是邻居门对门的，因为邻居门对门，两门相对必有一退。

所以说啊一定要去请他们家一项关键，请了之后，然后挂到人家迪迦的家里面，然后说是早上的七点到九点去挂啊，一定要七点到九点，为什么七点到九点呢，因为七点到九点是辰，这个时候呢是方便我们强度提升根的。

就大概这样一个虚荣华是我们拉筋的话，也没有怎么去拉筋，那你们听懂没有，兄弟们，他打的什么品，你们有没有听懂啊，我给你们理一下，你们听懂没有，知道为什么他出不了单吗，出不了单，我先让你输单品，张老师。

我们换个女主播，我们平时是女女主播出来多比比比比我多厚，我是直接给接了好吧，让我们女主给你介绍，那你要不要让女主播再来，让女主播上来，女主播上来，你说的不对，不能这样子去说的。

你这样子说谁谁去谁去谁去买吧，你们听一下啊，他卖的是什么五帝钱啊，你在直播间我会告诉你，为什么你不会去买来，张老师，我我说是吧，声音大点啊，家人们，我手里这一对是纯黄铜五金币的，五帝钱。

无论和铜钱都是循环能打造的，而且都是纯手工编织的，这一对五帝钱是我们当地实体店，我们顾客非常喜欢的，在我们当地实体店是250 8米1对，还有呢而且我们做了10年了，每年都有成千上万的顾客过来请他。

跟很多顾客到我们这里经常说，挂完之后越来越好了，越来越美了，家人们，咱们这款纯房东五金币，可能嗯嗯然后那个咱们家里面如果有门对门的，有门对窗的，就是穿了容易存不住，留不住，如果你平时有这个事。

那个事的辛辛苦苦好几年，到最后没有攒珠米的，没有纯种米的，如果你有这种情况呢，公屏上给我扣个有字，您留在我的直播间，主播教您怎么样去改善您的居住环境，咱们的房子盖好了，建好了，您去换的话，成本非常高。

比较比较省钱有效的方法行了，你不用说了，不用说了，来兄弟们买不买，我告诉你为什么不买他这个话术出来，首先你这个品这个赛道就很特殊，你这个品的赛道就极其的特殊啊，对你这个东西在咒人家的感觉，知道吗。

在直播间有点那谁去买嘛，老年人家里有问题，他也不会给你打，也不会给你打，家里有问题啊，还有家里有问题的，扣个一，他怎么给你扣嘛，在直播间里面哈哈哈哈哪里你这么去说什么，在直播间不能，你说哎呀。

直播间有时候你们出不了单，你们要回反客思维去听一下你们的话术，你要从主播的思维跳出来，主播的思维跳出来，跳到看客的思维去去听一下自己的话说，你看你的人群呃，50岁以上的男的为主，你直播间男女占比都有。

男的就不行，这个东西吗，你意思，因为首先你这个东西如果说你想卖的话，我不建议你在直播间这么去卖，为什么你要去卖的话，你的话术要足够的巧妙，对不对啊，我相信每一个上了年纪的大哥大姐，不用我介绍啊。

这个东西是啥都清楚嗯，都希望都希望自己辛苦一辈子，没有关系，都希望家里的小宝宝也好，小宝宝也好，学业有成，健健康康的，是不是，今天我是第一天到抖爸爸的平台来，也感谢抖爸爸的平台和我师傅的大力支持。

我来自五台山，要吹明白没有，首先祝愿有缘刷到我直播间的每一个家人，幸福吉祥，我感觉我可以去算命了，感觉哈哈哈哈，你不能这么去说啊，上去对不对，你要先先给他，你要张嘴过后，你要把他们先拉过来，知道吗。

哪里你这样子他就门对门啥啥啥，你在卖啥嘛，你在卖，你先找个简单的先练明白再说嘛，好不好行，我们先练吧，你先找个品吧，自己练明白再说吧，我们另外一个号嗯，我们我们这个号是年前是播了两个月吧。

每一场能卖个七八千，但是年后的话我们的话术和之前差不多吧，年后的话就流量就平南房就降下来了，本来抖音就在打新抖音平台上，这种迷信风水这一块，所以你的话说的话，你真的要所有的擦边的东西你都要去绕过。

还要绕过这群人很忌讳的一个问题，不要去说人家家里不行干嘛的，就是你希望的是什么，有缘刷到我的每一个每一个大哥，每一个大哥，今天这个钱给你们请回去，请回去请回去，你要是这种思维去打都没有。

而不是说家里有问题了才去买，而是想让家里更好去买，就是告诉他请的是美好的，是祝福，对你要先说他在家里好，再把这个东西请回去，对不对，你说这个思维去打成客人卖的出去吗，哪里离上了，家里有问题的。

扣个一不顺的，扣个二妈，谁他妈给你打吧，在直播间谁给你打，我问你，你明白你这个话说的逻辑点没有，嗯明白就是说好的不说不好的，算算是不是打个百万老板让他给你算啊，他在做这个东西，你家缺五帝钱。

肯定去来一块，放在家里面能存米，开单爆单一分，还有卖五零前的，我真服了，我这不是顺财神，哎呀你你先找个同品先练一下，先这种，我跟你说实话，这种品你现在驾驭不了你的思维，你的情商驾驭不了这个品，对不对。

如果说我来一句的话啊，如果我来一句，我卖这个五帝钱，我一定比你卖的好，对不对，五帝钱大家都知道，是不是呃信仰每一个人都要有，我不强求，但是我希望每一个在直播间做直播的兄弟们，今天把这串钱请回去之后。

每一个人今天都报单，好不好，愿意让自己报单的扣一个小姨在公屏，不要担心价格的问题，第一天刷到我，我们只讲原兄弟们，来把所有呃有缘的兄弟们来价格全部给他改好，今天每一个人都爆单，他们马上会去买。

马上就会去买，这个思路非常好，他们买买不买，兄弟们，你们买不买，马上就要买，为什么你的逻辑点没对张嘴，然后你卖这个东西的逻辑点也没对哪里，你这样去卖的吗，你看他马上就马上我就给你买了嘛。

一个小一样2K吗，不需要2K啊，39块九给我穿一双腰带一样的，就你这张嘴说的逻辑点是吧，你这个东西一定是让他越来越好的，明白没有，你是让他越来越好，而不是诅咒人家的，懂吗，明白张老师就是我们有个同行。

他的话术就是这样的，他明白的窗子别墨迹，上次马上给你安排，刘星长，今天你必吃四个菜啊，我跟你说，四个菜一定给你安排明白，想加个鸡腿都可以拿两串啊，四个菜再加一个鸡腿，拿两串就行了，你买了1288。

哎呀你碰到这个品牌有什么办法吗，复盘我们这个品牌品有没有问题啊，不是现在不是拍品的问题，是思维逻辑都不对，你去卖吗，我们把话术改一下，改一下之后，这个排名应该咋排呀，你把话术改成客单价是多少啊。

我们正价卖69，正价卖69是吗，嗯其他其他品的价格呢平时都能卖，平时都能卖，昨天就改成68块八，你这价格怎么会写69呢，改成68块八，啊对不对，要么99块九我都说了，我只度有缘人，今天今天呃。

每一个拍了的顺顺顺顺和那个发发，所以说这个价格啊不要墨迹，对不对，啊好吧，那我还要用AB链吗，A不AB链已经不重要了，A不A兵电已经不重要了，你这个东西要靠苗去卖的，你这个东西你记住啊。

算命的你要明白算命的，算命先生的思维是什么样子的，算命的全部给你说好话，算命的不会上来揍你的，揍他，他如果说算命的跟你说说这种不好的话，你要揍他的嘛，你看路边的算命先生，哎呦兄弟，你明年哇。

你今年下半年很好，他不会跟你说，现在很好，一定是下半年很好，他先给你画画一个饼，先给你画饼，对不对，你下半年很好，我看你诶，你应该把这个请回去，你下半年会更加的顺，都是这样子的呀，师傅你赶上算卦吗。

确定了吗，还要你没把思维理透，好好理一下好吗，嗯好的嗯，逻辑链能不偷，你怎么卖嘛，这个这个屏还选一个五行八卦的来打，下，一个是挂件，主要是挂件，徐特准备好没有，我发码给你，好好行，谢谢张老师。

我先给你挂了先嗯好嘞好嘞嗯，哼你报名，你要让我算一卦吗，呃徐特是天道酬勤是吧，好我发个码给你啊，每一个品运营思维一定要有运营思维，你运营思维都没有，怎么去卖吗，卖不出去货。

首先想一下自己的话术的逻辑点和思维，嗯我要做大题了，哼逻辑点对不对，逻辑点对了，你一定可以卖出去货，兄弟们，我都说了，没有卖不出去的货，随便你给什么货给我卖，真的没有卖不出去的货，只有卖不出去货的人。

张大师，你给我算一算，什么时候，一天报30万，唉我都没看，没想到今天这样复盘，对好，你下一个你下一个呃，上个麦上个麦，三个麦，看这个账号是什么问题啊，每天卖个1万多的账号，这个是，这个是打1万多的账号。

你申请一下啊，看他两场就行了，这个号，我那边报单了吗，那边在拍YYDS，兄弟们，那个号是第三场报10万了，那个号学员的号，徐大诶，老师好，能听到吗，能听到啊，对今天那个连续三天了，双重流量越来越高。

连续三天商城流量越来越高是吗，我看有没有成交，成交的话是15。13，成交是15。13，商城推荐流量哎，14点几，你这个品现在上top了吗，嗯应该是链接带来的这个商场流量，换这个链接，第二天。

然后商城流量就来了，第二天商城流量就来了是吗，对你的链接是不是top，是不是已经卖了多少单了，这个链接链接卖了几万单，月销几万单，出商城流量是正常的，你这个没办法，你要做趋势了。

这就是你要回运营思维去解决你的账号，如果是这种类型的账号啊，你看啊商城流量虽然说占了14%，但是他极度的精准呀，对不对，他是极度的精准的，额成交是做到了10%，是9200，就是1000多块钱。

1000多块钱是来自于商城的成交，你想要解决的话，想要解决的话，换一个新链接打这个屏哦，对我直播推荐越来越低，我怕到时候把直播推荐拉到特别低，到时候这个账号就不能要了，如果说上了二三十三四十的话。

你就没必要去换了这个屏，我说实话知道为什么吗，234344你可以考虑做日不落了，你这个品啊，V付费L加入部落是吧，对呀，你上了二三十三四十，你要去换它干啥嘛，他有成交，你怕怕个屁啊。

打付费的还巴不得起商城流量呢，这个佣金太低了，这个佣金太低了，你两个选择你的，如果说商城流量的成交板块嗯，还能控制到20%以内的话，你可以考虑牺牲10%多的商城成交，然后做一个新的一个链接，把它压下来。

这是第一个，第二个这个账号继续播，可以借着维护费去玩的，那我要付费呗，我现在正好有主播，可能出不了大GMV，但是你可以打成日不落，那我不敢，我要大DMV一样的道理啊，你如果是介入维护费的话。

维护费随心推，记住一个就行了，借助少量的随心推，加你的商城流量，加你的自然流去玩的话，你会吃到三品共占，然后后期再进入短视频啊，现在前期不要发短视频，商品工程的情况下，你的账号每天GMV是两到3万。

但是会特别的稳，你懂我意思吗，这个账号的话他可以养你两个主播到三个主播，你还有利润，他可以一个月给你，如果说你算下来，这个号一个月能给你挣两三万的话，你就可以完全请人去干了。

然后重新拿一个品再去打起一个新号再去打，这个账号我之前那个没有商城流量的时候，每天也是能卖个1万，大几好的话，卖2万块钱，利润也有2000多，3000块钱那样那就行了呗，那你投个运费去玩呗。

反正你最高才是卖2万多，你怕什么呢，对不对，那你完全不用怕嘛，你算一下，你核算一下主播的人工工资成本，就有时候兄弟们，你们打号的时候要怎么样啊，打号的时候不要就是有时候死脑筋去打一个号。

就是这块棋呢他会压低你的直播推荐啊，不假一定会压低的，但是如果他有成交的情况下，那么我们就要做两项选择了，这条链接它是自带流量的，它会让你直播间可能没有太大的一个直播推荐。

但是它会让你每天的成交特别的稳，你玩的比较久呀啊这它主要这个公共链也不稳，这个品用金也比较低，然后口碑分动力也总是掉，口碑分连续之前连续掉了好几天，然后今天又掉了口碑分，只要一掉，他那个流量特别慢。

感觉打起来特别费劲，今天掉了00：04分，然后就感觉没事，接着维护费就行了，不管他如果有可不分还在掉的话，毫不犹豫的你可以借助微服务器玩了啊，就是我这个账号现在微分4。34。4几吧。

是你先投个200块钱试一下嘛，明天你看ROI只要跑得起来，你可以可以一直投，你把把你的这个复制就行了，把你的把你的那个，懂我意思了吗，你看你RI吗，你算一下就投那个小店，随心推就可以是吧。

对对你投进入和成交就行了，我投金融成交可以，那我明天试一下，反正现在他这个直播推荐也下来了，到时候就有点付费流量，也不会出现那个压的太低了是吧，只要你的直播推荐的板块起来，直播推荐板块起来。

而不只整理投的付费能保本，你就可以一直投着玩，因为你这两边是纯赚的，它会让你的他会把你这些流量给你翘起来的，明白明白明白，懂我意思了吗，到时候你这边你这边再翘起来后，再翘起来后。

你的这个自然流的成交还会上去，你都想去吉林了，又怕神在基地，怕啥兮夜，那那那那如果说师傅，我这个就是我换链接，直接把这个商城流量不要了，换链接啊，砍掉他，到时候嗯，把那个直播再重新拉到90%以上。

我可以拉上去，但是前提你要保证你不掉口碑分，现在就是如果说不掉了，4。3几的口碑分有点低啊，有点低，可以拉上去，我们今天那个账号就是一样的，但是你需要拉四个小时才拉的上去，上500人的话嗯，还可以吧。

我这个账号你前几天一直稳的时候，就是中部流量和尾部流量都挺高的，都挺高的是吗，如果说你的账号4。3的口碑分的话，有一个问题啊，就是你的账号上一上上个200人左右，问题不大。

但是你想想上两百两百以上的节点的话，非常非常的艰难呃，前天好像就上220多人了，220多人一波炸了66单，你们上了66单，你就在这个节点上很难上去的，他如果说你要想上的话。

四个小时过后才可能超500以上，去充五四个小时以内，你想都不要想，你只要4。3的口碑分，随便你怎么憋，除非你不要耗着去编，差不多今天我们那个号就一样的，今天我们那个号就是4。3的一个口碑，分一样的。

用四个小时才能拉上500人，拉不动，知道吗，2000多的油都拉不动，只能拉到他妈210，他就卡住了，就上不去啊，对对对，我也有这个感觉，就是到两百一两百二就上不去了，然后对这些都是经验啊，兄弟们。

你们要记住啊，就我直播间有时候给你们复盘，讲的这些话全是经验，你们拿拿来过，这些经验可以用在你们的账号上面，你要知道你的账号到什么情况，我到底应该怎么去玩，针对低口备份子，低口碑分的账号怎么玩。

高考备份的账号怎么玩，没有哎老师还有一个点，就是我这个账号开播是9。40，然后他口碑分更新是十点多，但是他刚开播那会儿流量特别烦，他口碑开播的时候吃上一场的口碑分哦，上一场口碑分是吧。

对此你上一下口碑分是升的，但是感觉今天播起来特别费劲，只要是当天降就当天费劲，当天升就当天播的特别轻松，还有一个点是什么啊，还有一个点是什么，就是跟你直播间的即时停留赛嘛还是有关系的。

这几天说直播的时候，那个话术确实稍微有点啰嗦，之前大概十到12分钟放单，现在得15分钟左右放单了，嗯跟你直播间的及时停留赛马还是一样的，及时停留赛马的群众，他不会受口碑分的影响，但是你流量不对的时候。

你拉几次停留很难拉的嘛，对不对啊，就是说你像比如说那个我们之前开口1000多，也是拉到130人左右在线，然后呃开口500多的流速也是拉到130，这个就是有问题是吗。

对这个要取决于你的签字跟你人均开发时长，如果说你签字和人均开发时长，很高的情况下的话，你500多的一个开口，会比1000多的开口还要拉得高，啊就是他那个开播流量质量不一样吗，都没有质量不一样吗。

肯定好留人呀，质量质量不一样，他进来的人群精准呀，你稍微上点钩子，他就把他勾住了，对不对，对对对，我们还是选择把这个链接换了换了，然后重新把这个账号往回拉，哪怕口碑分拉不上去。

我们也想最起码200多人放单还是挺精准的，流量特别精准，能放个五六十单吧，一般我的话嗯嗯行没事，你按照这两个思维去做一个取舍吧，一定要做取舍，像这种商城流量高的账号的话，你只有做取舍了。

你要得到一些东西，要失去一些这个账号也是一个道螺旋，你知道吗，师傅已经是呃，从那会儿3万多的厂关，然后一开始降下来，然后又打到3万，现在又开始往下降，你最高卖过多少钱，这个号最多卖过2万多，2万多，1。

2万零八十，这个也是最高的一场是吗啊，对对对，这个账号刚播了一个多月吧，一个来月就前几天卖卖了一床2万的，你看这一场商城流量都没有，是正常的，这一场98%的直播推荐，第三天才有的，你做个取舍吧。

做个取舍吧，连链接你要么就换一条新链接，丢掉商城流量重新去拿，要么就是把它转成日不落，就是维护费呃，我要是说如果说明天我就把链接换了，把商城流量丢掉，明天比如说我就要拉三天才拉上去。

你换了链接是没有权重的，你需要重新打这个链接的权重吗，对你可能第一天换了链接，流量很软的一个可能行，那就是播的费劲一点呗，没事你做成交嘛，多做成交吧，让那个链接在你直播间多做成交，把群众给打出来啊。

对你对你，你看我们现在我们就是这2万多，这一场就是前面靠成交打起来的逐步流量吧，老师嗯，我看到了看到了嗯，嗯当时也没想破，然后也没朝着260去拉，因为口味分比较低，停留也不够，嗯行没问题嗯。

我们我们主播都把你当当那个他的神了，老师刚刚他在群里说，他在课堂上说，老师你是我的神，你以后要多带带我们老师，你主播是谁啊，你主播他就在课堂上，那个刚刚那个现在现在这个弹幕倒数第三个。

这个弹幕倒数第三个是谁，文瑶吗，方圆方圆方圆嗯，就是这个打哈哈哈，这个哦黄云是吧，要嫁给我的是吗，对他说，你是他的神，你以后要多带带他了，你在默默的听着黄云啊，知道了知道了，让他多听吧。

多听要多沉淀的啊，要多沉淀的，没事啊，好嘞好嘞，老师谢谢您，谢谢您，嗯嗯行，没事啊，下一个是谁啊，兄弟们，下一个是谁，我看一下，今天尽量把你们预约的全部给你们排完，催你在直播间没有吹哦，锤是复过盘的了。

垂直崔已经复盘了，下一个是谁，我看一下哦，严峰辉来扫麦啊，严峰辉扫一下啊，准备扫一下，还有我们线下的罗盘客，3万的罗盘客，你们有想预约给你们现场在大课拆解罗盘的，也可以给我们预约，前提是上了万的罗盘。

只接受上了万的罗盘，然后有针对性的问题的好吗，有针对性的问题的去给他们进行复盘，你们也可以给我说明白没有，你们可以听一下3万的罗盘和复盘的质量，比这个可能讲的东西会更加的细啊，更加的透彻一些。

会讲一些嗯平时听不到的东西啊，你们可能会听一些这个账号是打个1万多，今天打了第三个麦，三个麦也会也会申请一下，复盘的点又不一样啊，昨天这个号是卖了1万，卖了1万，然后今天是卖了，已经申请了，好的很慌。

是不是啊，峰辉辉，来峰会人数换吗，峰辉哎，何老师，你慌慌得很，是不是终于连上了，很慌的很，今天是6000多的场合，卖了7000，一天是哦，前天是6500的厂房卖了1万，但是呃这一场是6000多。

双方卖了7100，看一下这两个账号有什么区别啊，第一个直播推直播推荐的开口流量，这一块是一模一样的，昨天开口流量也是七七百六十二，今天开口流量851，开口流量没有什么变化啊，都是一样的开口流量。

但是他在线峰值我们看一下57人，昨天今天是71人，昨天谁播的违规了吗，违过规没有没有没有违规，都是我在播，都是你在播是吧，你们你这两天，你们今天昨天你播的这一场跟这一场，你最大的感触是什么，我掉了。

你第一波就掉状态了，呃我这个人比较恐怖，如果说我不出单的话，就会很恐怖，但是呢我一旦出单之后就好了，只出了单就有事情了是吗，诶对你是需要鼓励的，是不是哎对，因为你看你昨天啊昨天开个流量其实还不高。

你拉到70一个人在线，今天的话60的成绩你都没有破50多个人，然后这一波是炸出去过才拉到70多人在线的，6。26，对六点你炸完过后，6。26就六点，炸完过6。26，第二波拉起来过后，你再去开的库存。

你憋了两波吗，这个对扎完过后，我就有自信了，然后我就我就会说了，所以说我就那个，那你怎么为什么会憋半个小时呢，你这个号你半个小时为什么睡这么久了，就想一直把他憋起来，看看到底能上多少人。

看能上多少人是吧，嗯嗯我告诉你啊，你这个账号憋不起来，不是你人的问题，是你对这个流量架构运营思维的处理，没有处理好的一个问题，首先你点开你的这个流量价格的板块，其实你这个流量价格的板块已经很头疼了。

个人主页橱窗有成交，抖音商城推荐也有成交，然后那个关注老粉也有成交，你这个号多少粉丝了，2000多的粉丝不多，2000多的粉丝是吗，嗯嗯直播推荐现在是只有70%多，只不推荐，我是因为这个张老师。

我是因为这个商城啊，我这个链接我打到一个top6了，所以说呃打上排行榜了，最近就出现了一个双手流量，是你自己的内奸吗，这个不是不是也是小店，我是达人达人是吧，嗯嗯链接好像发过吧，专属链接链接啊对嗯。

我想一下你这个号播了多久了，这个号一共播的时间不长，大概半个多月半个多月啊，哎如果是你播了半个多月的话，这个账号你给我卖了多少钱，这瓶呃，你看一下老师，我这个不稳定，我就凑到1万的GMV之后就掉下来了。

总共我大概也就是打了67万78万，不知道怎么六千十来万是有的啦，没有十来万，我前天我这个号吧，很奇怪嗯，我前几天都是一对一成交的，然后没有成交，后面之后那天突然来了3万的人，然后呢实时在线是8000人。

那一次我就起来了，看一下你的号啊，是什么时候起的，号是3月22月27号起的号啊，我7号那会一直没有人，后来我一直忽悠忽悠一点，就点就点成交，然后那个1万2那个就是那天突然来了来了，大急速流。

来了3万多的人，然后实实在线8000人，那一次我卖了1万2，后来就有模型了，2万5，2万6，2万60，来万买一个号，十多万吧，我给你算过了10万左右，你这号卖了10万左右，一共嗯，我看看口分开了多少。

把名字给他，我没注意看他口碑分4。51可以玩了，你这个号你这个样子吧，这个号你如果说想要你现在想要什么，想要流量还是想要稳，这个号我想稳一点，因为这个是我的新号，我第一次做直播啊，我想稳一点嗯。

你如果说想要稳一点的话，你可以维持你的账号，每天卖个一两万块钱，可以给你保证这个号多的我不说啊，嗯继续再播个一个月左右，打个二三十万，其实问题不大，因为你现在有一个比较头疼的点。

就是你的商城流量和你个人主页，店铺橱窗这一块，这款是比较头疼的，对这块你现在让你做取舍，你没法取舍的啊，8%的商城推荐，你们可以看一下兄弟们，8%的商城推荐额，成交占比是22。7%，22。7意味着什么。

越来越高了，高是好事情，越来越精准了，对你这个人不是很标准的，27%成交的占比，也就是说他的这个账号里面有差不多2000块钱，是商城成交的，但是商城流量只给他推了8%。

它这个商城流量在接下来的一个星期之内，一定会冲到二三十%的，然后这个账号的话，他就做一个取舍，当它的上升成交达到50%的时候，你要考虑你的这个自然流，还是跟刚刚那个哥们儿一样啊，要不要去借助一些维护费。

每天稳着，让他一点一点的去卖的一个问题了，因为最终我们有时候啊思维就不要太过了，什么意思呢，就是你要去反馈思维，去想一些点，你最终还是需要的是什么，这个东西可以给你挣多少钱嘛，这个号对不对。

这个才是最关键的，如果说这个东西它给你产出不了，这个产出比你意义在哪里呢，要告你告诉我可能就是数据好看，是不是对，就是呃因为老师是这样装的，是我我是个新手纯小白，然后呢摸索起来的。

我想就是这个号我想稳一点的，意思就是还是想玩毕业单的，一个也不想玩这个商城，商城的话就感觉没有学习不到太多东西了，我在上课呀，晶晶那个线上课呀，你要想玩憋单这块很简单，知道吗，你要玩B站的这块很简单。

你直接那个啥嗯，在哪个哪个号过来，这个号你就把它按照这个流程，让他稳着播下去吧，反正卖个一两万块钱问题不大，每天2万块钱左右，你稳稳的去卖一点问题都没有，因为你的签字在这里管着你这个号，只要口不封不掉。

你可以让这个号品不死，只要你卖个两三个月都没问题哦，也就是说这个号给你产出五六十万的GMV，没有太大问题的，你算一下你的佣金吗，那么你需要做的是什么，第二个准备个型号继续学习自然流的，别带别担。

这一块你想练这个点，是不是这个号算是比较稳了，这个号算是，那你们要多方多方面去看，你们可能看不到这个号的利润了，兄弟们，我给你算的很清楚，只要这个屏不是他，他可以回一年这个号对，用这个号码来挣钱。

就换别的来学习，老师你懂我意思了吗，你们要把思维梳理透啊，像这些东西，我直播间你们问我问我，我都不会给你们讲的，因为直播间有些白嫖的嘛，我不会去说这一点的，这就是运营思维了，老师我这个流量的话。

那就不用管了吗，我就可以接入学费，停播就可以了对吧，你明天看一下你的商城怎么给你推看一下哦，你没有付费了，你也要去播，你也要去那个啥，知道吗，也要该憋的，也要去微憋一下，你不憋的话。

屏幕的话也是浪费流量哦，了解了解vb就行了啊，了解了解嗯，行行行老师，那那那那我知道就是因为我今天没有播，所以明天的话我还是照前天那个播法去播，让他接点音符就行了，好吧行行行，行，好好好，新老师嗯。

好好好好的嗯好行嗯，最后猜一个吧，兄弟们，我们看一下，都给你们拆过，严峰会的也拆了啊，好老师，再见啊，嗯好的，还有谁的，没有需要再拆一个的，加一个就加一个，谁想猜一下，再加一个啊，兄弟们来给你们猜一下。

行行程要猜一下吗，行程那你扫一下啊，行程你先扣一，就你先来来扫一下啊，扫一下能不能扫啊，加一个就行了，加一个就行了，要加班了，今天加个班啊，给你们闲程扫一下啊，不客气的许多不客气的，来先生，找得到吗。

先生马上是不是好的，看你卖的怎么样啊，最近，不知道那个牛粪卖了多少人，你还记得牛粪吗，还记得还记得那个品牌，装上几扫一下，没事不客气啊，李梦辉不客气，额数据参谋啊，口碑分都没开吗，你这个屏还没开。

口碑分吗，200多300多，200多300多，你直接上麦吧，你直接先上麦，快点上来，上来直接上来，先生新号直接先上，话术把你卡住了吗，9000多的场合卖300多，你这个，要把号整死了。

你这个9000多的场馆卖300多，来上个麦来看一下，那你说一下，牛粪可以卖的啊，牛粪是可以卖的啊，你打打过来打过来速度，来诶先生，你说哎你说，这个昨天那昨天睡着睡觉睡着了，睡过头了，晚上起来。

本来11点开播，然后就到了11。37才开的，开了之后，然后这一波极速流压都压不住，9000多的场馆卖300多，你客单价是多少，29块九，30块钱也就是29块九的客单价啊，看一下他昨天的数据啊。

这账号关太恐怖了，这账号我想报一下我，我当时这一场的稍微正常一下，这场流量是正常的，这一场这一场没有波澜，你这个样子啊，你的账号我看一下波老公，零二开了吗，怎么是零呢，这场4月5号那个那个是昨天晚。

昨天晚上后面后面我又去改改一个东西了，然后他必须要用手机呃，要去改一个东西，我本来是用电脑直播的，92年级嗯，天天是一波几，他这个不是一波集数的，他这个是抱起来的流量，你这个号是千川涨的粉吗。

没有用短视频涨的粉，短视频涨的粉，出这个流量价格吗，我想一下啊，怎么给你这个号短视频涨得很出金流量嗯，你明天这样子啊，明天明天这样子，你现在用的是直播伴侣还是用的什么，直播伴侣我没有扣绿幕。

我用的是那个逻辑摄像头播的，然后稍微挂了一点小素材，放在右上角实验方播的，你这个平时必须要用绿幕吗，嗯也不是必须要用那个，我是感觉哈这种品的话，用那种素材更加能够直观的展示这么回事，我跟你说啊。

是这样子的，你们如果说中后期旋转绿幕的前期，你一定要用你的自然扭曲真实场景，去见你的模型，模型建好之后，这些东西是给你如虎添翼的吗，你如果说模型没打好，把你的额外围工作做的太好的话，就会出现一个问题。

什么问题呢，啊你的直播间的这个货场太优秀了，结果是没有客单模型在的，然后成了在你直播间成了滚雪球的一个效应，会让你直播间的标签越来越慢，越来越慢，就会出现流量很大，不出单的一个问题哦，好的好的。

你救一下这个号，明天换到真实场景，晚上播，你救一下吧，你的那个素材前面放个平板吧，这样你放吧，直接临时搭一个货场吧，然后哪怕点对点的去点一天都可以，今天开播什么都不要说，不要管他流量的问题。

开播先点15单出去，第15单对，哪怕你点对点的去卖，有人要就放，有人要就放，先打三天的模型，打好过后再回到你的这个绿幕也好，或者直播伴侣也好，去开播，去旧号了，你要学啊，你这个不是旗号。

是救了你这个号不就要凉啊，这号啊，今天是今天第四天嗯，关键关键有一个问题是啥呢，我就是因为我租的这个房子，他是在顶楼，信号不好听，我手机没信号，包括买的这种新新的苹果手机也没信号，所以我才用直播版播。

你这个手机这个样子行不行啊，你这个手机如果说没有信号的话，你就拿了你WIFI吧，赶紧把WIFIWIFI的话，好像之前播其他的拼音喂过龟，打过黑五封过号，没有号，没封没封过，就拿来看您的号多吗。

WIFI下面连了连了四五台，然后我播的时候是把其他手机全部关掉的，赢过四五台是吧，四五台还好啊，15台没事，你实在不行，连着WIFI去报真实场景去不哦，哦哦好的嗯嗯就这样子先优化一下吧。

把你的账号直播伴侣是什么，直播伴侣是抖音，官方提供了一个直播软件啊，它是可以在电脑上开播的，嗯我的因为我的场景打造的是那种轻奢的，后面有那种氛围，灯浪看起来也是确实比较吸引人。

然后昨天那一波进进来的那个，就是大概有个四五千五分钟的话，有5000多，那一波的话爆伤进入率达到90%多，好吓人呐，嗯没事没事，你用真实场景去吧，真实场景去处理一下好吧，我们去降一下，压一下场。

把模型先打好了，再回到直播班上去播就行了，老年品的话，老年食品的话，你们要打的话，早上05：30开始起号是最好的啊，05：30起床，还有一个问题啊，师傅啊，你说我这个品的话。

它是主要是我看到同行的研究分析了一下，还有包括血尿酸素，查了他们是这个宝妈的比较多，但是我里面成交的会有30%，是中老年群体，你现在成交成交的单单量还不够，知道吗，购买核心用户25~30岁，对的呀。

没有问题啊，你模型没有片啊，25岁到30岁吗，对的哈，看一波用户看过用户是50加的，买的是25岁到30的，对的没有问题，他也出了大概出单了，出单的话，但是最最主要的还是25岁到30岁，占核心占主力哦。

那就就不成问题嘛，对明天你来话术引导一下啊，就这样子，宝妈扣个一小姐姐，宝妈小仙女儿宝妈这个样子去叫，把老年人往往那个直播间外面挪一下，让他们嗯嗯嗯好好好嗯好可以可以嗯，好的行好好，谢谢吧。

嗯不客气不客气好，今天好累啊，我现在头脑嗡嗡的，知道吗，拆了几个账号过后，因为每天拆解罗盘课真的很累的，拆解罗盘课我们说真的非常非常的累，我先挂了哈，嗯好的好的拜拜嗯。

嗯答疑之前用WIFI直播账号重大违规了，我现在网络是不是就不能用了，签条新WIFI小女孩每天这么帅的了，先不说这个问题啊，你好我们先聊上课的事情啊，呃今天罗盘给你们拆的差不多了。

每明天如果说你们想接着拆解罗盘账号的呃，呃我看5号15号我来上课，也是那个拆解楼盘账号，你们想要裁剪的，联系好你们的运营老师啊，打几千的，几万的都可以，比如说你某一个阶段一直突破不了，我给你调整一下。

找出你的问题在哪里，然后着重的去优化好吧，今天罗盘课我就不不做答疑了，这些问题直接可以问问老师就行了好吗，好不好，头脑主要是很晕啊，现在因为罗兰克很伤脑力啊，很伤脑力，那全是思维老师，什么叫小白起号了。

如果你们刚刚报课的啊，去看一下我们那个杨洋老师讲的起号的课程，看一下链接里面我讲的旗号的课程，听一下老杨讲的喜好就可以了好吗，云姐，然后我上来的话主要是针对你们有经验了，过后能够卖卖个1万多2万。

这些账号运营联系不上咋办，你放心吧，联系不上，着急的话，联系你们报课的老师好吗，让你们报课的老师去跟你们对接处理，如果着急的话，去基地能一个月学生归来吗，没问题啊，吸烟没问题好吧，吸烟你是男的女的呃。

路由器要换新的不路由器，你重新签掉WIFI就行了，重新签掉WIFI路由器都是送的路由器，几百块钱的事情好吧，今天我就不给你们做答疑了，兄弟们，今天我就先下播了，我的直播我都没开了，我下了课我就没劲了。

我再去开直播都开不动了，看情况吧，等一下状态好的话，我就开，我再去开会播啊，再去抖音上开会儿播，如果状态不好的话，就不开了，真的有点累，知道吗，你们感觉得到吗，很疲倦的吗，我现在跟你们说话，先下课了。

下课了好吗，打局王者吧，不打王者啊，不打王者先下了，先下了好吗。