# 053 抖音直播-纯自然流量起号，起号逻辑  话术实操培训（更新至4月） - P3：4.7- - 早安睿睿 - BV1Ef421X7GH

哈喽晚上好，今天给大家带来的是运营型主播的话术，专题课啊，我们等一个23分钟啊，等我们后面的兄弟姐妹一起进到课堂，我们正式的开始今天的分享，我每个月是七字啊，就是7号17号啊。

27号一般是这三天是我的话术专题课，又变帅了，最近每天播6~8个小时啊，最近有点沧桑了啊，等你讲课半个月了呃，老师人气拉上来上课，从大坑那个洗流量的问题啊，等会给你们拆解洗流量的话说啊。

省流量的话术总是炸空，你一定要学会去试探价格啊，晚上好梦，老师长肉了，那还好吧，这个房间的这个朝向的灯光有点暗，其实我挺白的啊，昨天刚话术违规，最近违规有一些新的点容易违规啊。

最近经常说领说领福利是不是容易违规，同行太多怎么办啊，第一次见你，非常高兴认识啊，马小溜同行太多的话，如果说标签是精准的话，其实还好，影响不大，如果说呃是那种知识付费的标签，直接拉黑就可以了啊。

看他的最近的关注列表，去看他的标签，OK啊，现在八点钟，我们前面的三到5分钟给大家解决一下呃，最近的一些核心的问题啊，然后我们08：05分正式的开始，今天的话术的专题课程，孟老师呢是一个实战型的。

也就是说呢呃我们我所有给大家整理的东西啊，都是啊我在上线上课啊，线上课啊啊啊一个人好好好，我们正式的开始啊，呃小栗子只会点对点成交，不会拉停留，点对点成交是我们呃最初的第一个段位啊，点对点下之后。

一定要慢慢的学会把人气游上去之后，等你点对点成交，你的模型打打正了之后，你的签字够了，就是说一定要学会，还是要去破层级啊，我今天打上车，十几个打上车，但是转化不理想，是不是这样的情况呢，是。

他上车的希望你用那个钩子链接的价格上车，所以说你别误会了啊，别人打上车只是为了，只是嗯想你用那个低价的钩子链接去上车，或者说你的码表话术里面一包烟钱去上车，但是你上90 9199那些票了。

上车的人转身就走了，对不对，OK啊，前面大家有问题的是代付款都没有，第二波还是他们几个，所以说他点都不会去点啊，因为第一场第二场都是一样的播法吗，第一场，第二场看你第一场的数据决定第二场的播法啊。

OK我们稍微再等一个3分钟的时间给大家呃，回答一下疑问，然后当然我们课程的后面的半个小时，也会有专门的答疑环节，会解决大家实操过程当中遇到的所有的问题啊，因为最近我的知识付费都停播了，停播了。

你在干嘛呢，嗯最近一个月的时间应该是接近起了，平均每天应该都会起接近一个号，一起起了20多30个号吧，嗯总结出来了一些新的点，新闻更新之后的新的点，不管是话术还是整个流量架构。

还是关于罗盘上的一些改变和更新啊，呃今天会给大家分享，从4月份开始自然流行的玩法啊，你们最近如果关注过老杨师傅，老张师傅的朋友圈的，应该也看得到自然流，现在打号依然还是还是能够，非常稳定的起号的啊。

非常齐的，还是非常稳的，只是说了咱们对细节和这个运营思维，以及一些更新的点的要求，我们也要同步更新啊，第一招就是干扰破签单了，呃刚好破先开了一单就下播了，你可以拉一下时长啊。

第一场直播尽量朝三个小时去拉都可以，我家是孤品尾货，好奇吗，好准备正式开始上课啊，后面大家有问题的，听完我们今天运营型主播的话术实战课之后呃，我们在点对点的回答大家所有的问题。

因为你们公屏上问的所有问题，孟老师在这3年玩自然流的这个呃，过程中都有碰到过，而且都有效的解决过，所以说等会直接给大家具体的解决方案，因为我回复问题的风格是什么，123做了三个动作。

去改善你的账号的这个现状啊，好那我们就正式的开始今天的话术课程啊，呃来现在能听到我声音的，可以正式的开始听课的，扣一个888好吧，也祝大家电商路上一路长虹啊，真的今年一定要在抖音上嗯。

从一个小的结果能拿到小的结果的，期待你们拿到更大的结果啊，没有拿到结果的，希望你能快速的入行啊，尤其是最近才加入我们团队的啊，希望你们更快的拿到结果，因为自然流的红利依然还是非常的能够呃。

稳定很长一段时间了，所以说所有票了八八了，我们正式进入到今天的课程啊，为了让大家听得更加的直观，让我们给大家做一个更细化的一个板书啊，好我们正式的开始，今天运营型主播的话术课程啊，首先呢我叫孟浩勇啊。

大家平时叫我孟老师，叫我勇哥啊，都可以啊，最近呢每天播6~8个小时，提两三个号，所以说嗓子有一点小小的沙哑，大家理解一下啊，我们就正式的开始今天的课程啊，嗯你们一定要从反复的实操。

量变引发质变中去消化我们的话术课程啊，不要天天听，天天听，嗯你听的听个3~50课，一定要去正式的开始实操啊，好，那么最近一两次才呃，加入到我们大九九风流大家庭线上课的团队，学员呢，我们先给大家说一下。

我们的课程呢是分为几个核心的板块啊，第一个呢是题号，会给大家拆解4月份新规之后的起号的方法，认知思维和实操，所以说你们起号这一块，如果呃完全还没有听第一次课的，你们可以去那个呃课程的回放里面。

去找到起号的课程啊，老杨师傅讲了起号课，大家一定要去听啊，这个是不能错过的啊，第二款呢是关于话术这一块，话术呢我们会讲到话术的内容，逻辑内容的框架，话术的语态调性，拨杆的训练，以及呢会给大家现场拆解。

我本人打号的话术的录屏啊等等，总之呢话术这一块，我们分享的不是说那种什么竖屏型或者平波型，那种主播的话术，而是运营型主播的话术啊，所有的话术的提炼，全部从嗯打号的实战中提炼出来的啊。

课程的第三个板块是罗盘，罗盘里面包含什么运营思维，怎么去谈链接，控流怎么控啊，每一场罗盘播完数据的分析，以及稳号旧号以及从死罗盘到活罗盘，都会给大家进行一个详细的拆解，罗盘课的环节。

主要是由老张师傅给大家拆解的啊，喜号主要是老杨师傅，还有周会长，还有杨洋老师啊，他们讲的是体号的板块，然后呢孟老师讲的主要是关于话术的板块，当你学会了几号，当你学会了几号之后。

你能把账号从0~1的做起来，然后呢当你学会了罗盘通透之后，你会学会问号啊，我们跟大家说一下，为什么我们的课程结构是这样的，我们起号课程是从0~1的，把账号这个是把账号做能够大概率的，比如说给你五个号。

你能起来四个，对不对，罗盘这一块呢是帮助我们问号的，然后话术这一块呢是帮助我们啊，话术这一块是提升我们的呃，提升我们的整体的直播间的细节，进而优化我们的每一场直播的数据啊，呃因为我们经常说学学习抖音。

尤其是学习自然流的几个阶段，拉流量省流量，对不对，控流量以及罗盘，还有这个话术，这五个部分是每一个自然流的高端玩家，必须要去听力的啊，嗯当你学会拉流量的时候，你直播间慢慢的把人气顶上去，对不对。

你学会洗流量的时候，你慢慢的知道每一波放多少单，你心里有数，你一般不会再放空单了啊，当你学会控流量的时候，你一波流的问题会解决，你能拉出呃波浪线的曲线出来，然后当我们学会了罗盘拆解和分析的时候。

我们知道怎么去问号旧号，对不对，当我们的话术优化了极致的时候，我们拉流行流控流罗盘全部都跟话术有关系啊，好当我们有了这些基础的点之后呢，我们正式的进入到今天的课程啊，呃然后呢给大家配了运营老师。

大家一定要去更好运营老师，同时呢关注我们货盘的更新，四到5月份，我们线上的呃，学员群的货盘里面，会再给大家加入一些当季爆品的一些货盘，以及我们专门有两三位老师，每天都在广场上的关注，哪些品容易爆。

都会给大家及时的更新到货盘里面啊，然后呢现在新规更新之后，选品非常的关键啊，我们经常说什么，这句话选品不对，努力白费，所以选品是一个方向性的问题啊，大家在选品上面啊，无非就是两类品，第一类品打短期的。

打短期的，但是他佣金高，容易出数据，容易打大数据变现比较快，对不对，第二类品呢就是打长期的，你像最近你们听说的这种像类似像呃醋啊，对吧啊，再就是像有一些这种小赛道的屏，他是打打的是长期的啊。

就是口碑费也比较高，退货率也比较低，负反馈也很少，这种号呢就可以长期的玩啊，在选品这一块，大家一定要有一个认知，就是说如果说一个60分的主播和中控，他拿了一个120分的评，他可以打出90~100分。

就像去年旅游的学员打口罩，发现一齐一个准，一起一个准，其实我们打口罩一提一个准，不一定是跟我们直播能力有关系，而是跟我们什么直播能力当然是一个基础啊，但是它体现不出，不能太大程度的体现出你的这个啊。

直播的或者起号的能力，因为那个品的话，可能你正常的按照循环话术都能起号，对不对，不需要太多的思维，凭本身好转化好带流量，所以说你120分的频率，哪怕是一个60分的主播，你去打照样能把这个号给打起来啊。

但是呢如果说你的品是一个60分的屏，你一个120分的主播和中控去打的话，也只能打出60~80分的效果啊，所以说选品这一块，大家我们一般更新到货款上场的，都是我们呃测评的团队，老师们，他们有打过几个号啊。

测完之后呢，觉得这些品呢比较适合大家练方法，比较适合大家啊，可以更高效率的拿到结果啊，才会更新到货盘里面啊，好嗯，那么刚刚也给大家分享到了运营型主播拉流，喜牛控流罗盘话术这五个维度。

如果说每个维度你都能达到80分以上，甚至90分以上的话，最终你就会成为一个自然流赛道的王者主播啊，好啊，前面花了56分钟呢，给大家介绍了整个课程的结构，以及现在关于选品方面的一些思维，然后呢。

我们今天正式的进入到我们呃，线上课的环节里面啊，记住我的名字啊，孟浩勇打过200多个账号的男人啊，嗯两年多之前接近3年之前接触自然流，到现在呃，每一天不在起号，就在起号的路上。

所以说今天呢把自己打过这200多个账号的，整套话术的框架思维，以及呃这中间的一些运营的细节，给大家做一个详细的拆解啊，嗯而且今天我们会以大家现在打的一些品，为例子，现场给大家去分享啊。

适合你那个品的话术的一些细节的操作啊，OK好，那么我们首先说一下啊，尤其是你们我问一下大家，最近你们的话术有没有出现以下几种情况，就是第一个你们有没有出现，现在有哪一些兄弟姐妹们出现新号。

第一场连500个厂关都没有的，有没有啊，打过200多个账号的半人半神，感谢兄弟们啊，来呃，你们最近有起号，第一场一般能到多少场关，我问一下有没有连500场都没有的，甚至300场关都没有的。

水墨人663 16，我就200多场关，就是软的不能再软的那种号，我跟你们分享一下原因啊，100多啊，来这样呃，所有直播间现在啊，所有还在我们这个课堂的86个兄弟姐妹啊，因为我们今天的课程实操性会非常强。

然后都会瞄准大家现在的问题，去解决大家的问题啊，嗯86个兄弟姐妹，你们把你们现在呃，或者说你们最近起的一个号，第一场直播的场关打在公屏上，我看一下啊，我了解一下大家最近你们有没有遇到。

就是说一个账号一一场，两场三场流量都特别软的情况，给大家分享一下原因，2400的算过年了啊，200多1000一场场宽300，1100，3983百两百，王旭是200是吧，嗯OK好给大家一个一般呢。

如果说一个账号播三个小时啊，如果你播了三个小时闯关，只要能，在500以上啊，基本上我们可以排除账号被软封控，或者说开橱窗方式啊，被风控或者说链接风控等等，这样的问题就代表什么。

这个账号基本上啊账号基本是没问题的，所以我们要去优化我们能力的问题啊，优化我们的话术和喜好的方法的问题啊，好但是如果说你们出现，三个小时，如果说你的账上三个小时连200场关不到，你可以看一下第二天。

第二天看能不能破500甚至破1000场关，第三天你再去看一下能不能破五百一千场关，如果连续三天都是200场关不到啊，那这样的账号呢嗯有以下几种可能啊，如果连续三天啊。

我说的是三个小时都是200场关都不到的话，这种情况有可能是因为最近跟大家说一下天川，千川涨粉啊，会有，20%的啊，20%的风控概率啊，也就是说千川涨粉现在有20%的话，会出现什么情况呢。

今天是现场课师的现场课啊，不是回放，不是录屏，而且等会儿等会儿呃，一个多小时的课程之后，后面的基本上今天课程可能是两个半小时啊，前面的两个小时给大家详细的拆解呃，现在4月份起号的呃，整个话术的内容逻辑。

语态调性以及话术背后的运营思维啊，然后呢，后面的半个小时会解决大家公屏上，等会交流的所有的问题啊，好天砖涨粉会有20%的风控概率，那它的风控体现在什么呢，第一种啊就是嗯油量特别软啊，特别软。

就是说三个小时啊，低于200这种就属于特别软的了，对不对，这种银角软的不能再软了，另外呢有可能还有一种情况就是出现什么呢，你们有没有遇到过这样的情况，就是，就是有那种心电图的流量啊，突然一波流，顶不住。

掉的很快，嗯所以，会有这两种可能啊，如果这两种可能，我们最近做了一下综合的分析，那样的流量，就是突然一波流顶不住，像心电图一样的，我看一下我拍照没有，OK大概给你们描一下，就是突然冲一波流量掉下来。

又又开始像又开始像挤牙膏一样惊人啊，一波流一下子120人在线小军，你那个号，你那种号属于就是有可能像以前很多私人老号，就会出现你这种情况，信号被限制，视频流量推送影响直播，不影响直播啊，不影响直播。

所以这两种情况呢号不是说不能起啊，也能起，但是相对就会比较比较消耗时间和精力啊，照样能起的啊，好那么说一下现在开橱窗的问题啊，因为这些年解决了我们在讲话术的时候，它会排除排除外界因素啊，开除窗首选的啊。

发视频涨粉，这样发那种儿童类的视频容易去呃，诱导小孩子给你点赞的，点关注的，对不对啊，这是第一种啊，发视频涨粉嗯，第二种呢发视频涨了千粉，第二种呢发视频涨粉的方式啊，呃有一种如果说你素材够硬的话。

它是自动涨粉，不需要你投什么随心推的啊，第二种呢你也可以投谁先推啊，如果说你感觉嫌太慢的话啊，发视频涨粉，这是第一种开橱窗的方式，第二种是买千粉号，买千粉号啊，也就是换吧，过来之后一定注意啊，要养。

三天最好开个同城养三天啊，嗯很多年前火山号可以用吗，火山号，很多年前的朋友可以试一下啊，老号没有出口，别分那场关破过螺旋，当第一场直播，可以的啊，可以当第一场，一会儿一会儿我再集中回答你们的问题啊。

我们先把课程的整个的啊思维和技术的点，全部给大家进行一下实操的拆解，然后面嗯亲朋好容易禁言啊，好所以这种号呢它也有10%的号啊，因为它一旦换绑过来出现什么，出现了这个异地登录，出现了这个手机号换绑啊。

有10%的号，你登过来养两天，它有可能嗯会被有可能这个号会直接被封，都有可能啊，嗯出现过极少数这样的概率，但是目前这样的情况呢，呃还是比较相对，八九十%还是问题还是不大的啊，互粉的号也容易封控啊。

最近互粉的这是风控，它都是概率性的问题，没有说绝对的啊，好那么我们第三个呢，你们如果说有小店的可以店铺，开店铺号去开橱窗也是可以的啊，然后呢如果实在以上方式，你都觉得啊都不太好操作的话，你就去天穿啊。

涨粉去开，就是第四，第四才推荐这个啊，第四个推荐这个，OK当我们开好了橱窗啊，然后呢嗯开始正常的进人之后，风控过了之后，我们正式的又开始发挥我们的话术，开始去呃进入到题号的环节好。

那么呃现在呢我们都说33315之后，尤其是到现在今天4月7号，整个新规确实他一直在呃，有一些小的调整和更新，但是呢每一波的更新，它其实八九十%的东西都是不变的啊，现在新规更新之后，跟大家说一下几个点啊。

尤其你们最近起号特别容易违规的啊，或者说感觉那个流量软啊，场关连基础的厂关1000场关都点不上来的啊，可以重点听一下这个环节啊，呃新规更新之后呢，首先呢话术更严格啊，更容易违规了，你以前讲送字不违规。

讲免费体验不违规，对不对，画面上贴个九块九，19块九也不违规，但是现在话术更严格了，容易违规了啊，但是违规有什么影响呢，这个是违规的影响啊，违规的影响轻则变犯，严重的会掉层级，更严重的会重大违规。

会限流甚至断流啊，丰田参考是三个小时一天，闯关的话代表这个账号非常健康啊，呃然后我内容都讲完之后，再给大家一起呃，集中解答你们的疑问啊，好以前的我们几号可以说什么送送的福利，免费体验，可以送，字不离口。

对不对啊，但是现在呢我们哪些词汇是不能说的呢，送送的福利免费体验一杯奶茶，不要米以及不要钱，免费包邮白给，白拿，甚至请客啊，这些一毛不要啊，免单这些都是或者你报一个虚假的价格啊。

这些都是特别容易被判违规的啊，现在违规会非常影响你起号的进度，尤其你账号尤其是已经拉起来之后，一旦违规，他会限流和掉层级，甚至呢流量变换等等的问题都会出现，所以说白减可以说吗，白减呃，白捡可以试一下。

白捡我们目前还好啊，白捡还好，解决方案啊，重点听一下解决方案，领福利可以说吗，嗯再给大家更新一下，领我上次打了一个锅的视频，领和领福利都是可以说的啊，但是最近在讲领和领的福利的时候，你会发现什么问题呢。

他会判你什么违规，未用平台工具违规违规，那个什么福袋那个违规，对不对，那个违规呢，就是他可能官方判定你什么没有发福袋的方式，在直播间发放啊，免费发放什么东西啊，他怕你这个，所以说你们最近在讲领啊。

领福利，领这个字最近也要注意了啊，领这个字最近也比较容易违规，所以说你们看我那个录屏，这几天都是这个违规是吧，所以说这个一定要规避掉啊，不能说我说被抬走了，那是的呀，这几天都是这个违规，不能一直领了啊。

好吧呃，所以说你们一定要去看我们课程的更新，有可能两个星期之前能说，但是两个星期之后他不能说了啊，呃平台也在持续的更新好，那么这是这是今天，这是大家现在你们要优化的一个点啊，我一会儿告诉你们怎么去拉。

照样照样拉起来啊，没问题，解决方案跟大家说一下，解决方案，换一种方式，不违规的前提下去表达送的意思，照样能够表达送的意思，然后领，安排的被安排的福利备注，发放福利啊，这些好，我们给大家一起呢总结一下。

现在你在拉新话术里面嗯，打过的话说我都倒背如流戏也可以啊，谢谢估计是听着我声音睡着了啊，最近我最近我每天播6~8个小时啊，你们肯定有人划到我打号，华硕给我打号，你们划了给我打号的话。

不要用知识付费的去看啊，嗯如果说你有精准鱼塘，就精准鱼塘去看，如果说没有精准鱼塘，你尽量呃你用带货号去看，不要用知识付费的账号去看啊，夕颜你笑的这么猥琐，你肯定是刷到过我，对不对。

有时候发现一放单不掉人，我觉得这不对劲了，瞬间感觉可能是是吧，遇到了有缘分的兄弟姐妹们，是不是好嗯，每真的听了八遍，感谢大家，感谢大家的厚爱啊，承蒙厚爱好，我们正式的开始给大家说一下，现在新规更新之后。

我们的拉新话术应该怎么样去优化才不违规，同时照样能把人给拉停，拉牛拉好停留，做好浅层啊，呃首先大家可以参考这几个点啊，完了之后我也给大家进行现场的示范啊，换一种方式，不违规的前提下表达送的意思。

这是我们的核心的一个解决方案的思想啊，中国的文字博大精深，语言博大精深，你放心啊，照样大家要把拉新化妆练到什么，尤其你起号的第一场啊，句句没说送句句在表达松的意思，要达到这样的一个效果，进去了会拉黑的。

是的，在哪里看打过的视频嗯，在钉钉里面那个文件里面点，那个是设置了文件里面就有啊，好那么这个时候呢，大家知道我们的拉新话术核心是是要去拉停，拉停和拉流，那么拉停留只有两个点能够拉停留。

第一个呢是你这个东西今天是给他送的，不要他花钱的，他有可能会停留啊，他会留下来，很好奇，对不对，是不是真给我送，或者有的抱着侥幸心理，可能觉得诶今天说不定还真能白嫖一个对吧，第二种呢是什么。

你今天讲的是福利的话术啊，让他感觉听着感觉很便宜，几乎是白捡的价格啊，几乎就是一包烟钱，几乎是一杯咖啡的价格都不到一个锅盖，甜的不要给他带回家，一根电源线都不要给他带回家，真的是那种死号都能拉起来。

是你们如果说有我那个朋友圈的话，嗯你看我前几天拉了有一个号，前面三个小时一共连400场关都没有啊，然后呢第四个小时给他拉起来，后面是拿了1000多场关，卖了大几千块钱，那个号是不是嗯。

就是说你们现在8号一定要有耐心啊，嗯更关键的呢，还是说就是我们的话术，一定要去用有效的话术去拉，每无效的话说你拉时长那个是感动自己啊，没用的啊，好我们回归正题啊，你可以现在可以怎么说呢。

安排或者备注还是可以说的啊，发放福利呃，这个时候你可以重点是强调什么要花钱的，不要去拍啊，给谁安排，给谁备注一单啊，一包烟钱，一杯咖啡的价格啊，这些话术都是在拉停留啊，拉停留嗯。

然后呢你们最近在违规上面啊，我一会儿讲拉新的话术的，拉新话术里面会给大家现场去拆解啊，拿一个什么东西呢，拿一个一会一会以某一个假设，这是个电饭锅，对不对，我以这个电饭锅为案例，现场给你们演示啊。

因为孟老师是实战派的，所以说直接给你们上话术好吧，直接给你们现场上实操好，那么售后最近你们售后为售后，如果违过规的啊，你们在讲售后的时候可以稍微隔断一下，或者稍微呃不要讲的，那么比如说是吧。

运费险给你来回的运费险给你们包了呀，或者类似这样的语言很容易违规啊，售后的违规，或者说你们说对吧，PIA打个pa啊，要加急的啊，给给你们加急，这样的话说最近都会容易违规啊。

所以说你们在讲售后的时候不要去，如果说你有的地方没有运费险，你不要说什么运费险都是有的啊，七天无理由还好啊，嗯质保几年质保，那个你们可以换一种方式去表达你，比如说，3年质保啊，或者5年质保。

或者你像有的他会稍微带一些过度承诺，什么10年质保呃等等，你们可以中间如果说担心你，确实你的描述跟详情页不符的话，会很容易违规，如果说你那一波确实想把顾虑打消得更透彻。

你可以用相对委婉的方式去表达出来啊，好啊，这是关于售后的违规，另外运费险是很容易违规的，运费险这一块你们一定要注意啊，这是我们说现在新规更新之后，4月份的新规更新之后呃，第一个点就是说话术抠的更严格了。

在拉新话术以及售后话术，这两个地方是最近高频率高频率的违规点啊，这是第一块，第二个呢就是关于品的要求，品的要求啊，大家尽量去选前期起号的过程，尽量可以选稍微呃我最后想来问我是不是全返。

我都想大家对品的要求，尽量去选分相对高一点的店铺的品啊，然后呢嗯一定要去经常划直播广场，报的品都在直播广场上会推送出来啊，你们其实选品最好的方式就是天天去，比如说你想打3C内幕。

你留一个3C的鱼塘号天天去刷，对不对，只要爆的品他都会在广场上都会，你会刷到的，你放心啊，嗯所以说顺势而为，一定要去跟着爆品，一年抓住两三个爆品就够吃四个菜了啊，好这第二个第三个呢关于链接这一块。

链接这一块啊，呃低价无库存的尽量不要用，因为太容易被举报了，你可以设置成低价有库存，或者说你可以设置成一个他的一个这个呃，有库存，然后自己自己去用管理手机去拍一单，然后拍成无库存的那样去骂。

相对会比较容易啊，前面讲了一系列的准备工作，那么接下来呢我们就正式的开始开播之后，就会进入到我们话术的环节啊，一旦开始开播之后，大家一定要去带着思维去播，而不是说你准备了三张纸的稿子。

一直对着稿子念循环话术，现在你纯粹念稿子是起不来号的啊，所以一定要带着话术背后的运营思维去播，所以说今天整个的话术课程啊，我们给大家从这三个板块去做拆解，第一个呢是话术背后的思维。

也就是运营型主播的话术思维啊，带着罗盘思维，带着运营思维，带着旗号的思维，带着问号的思维去表达你的话术啊，这是第一块，第二个呢是话术的内容逻辑，从拉新竖屏到放大到B站，每一个环节内容逻辑的展开。

第三块呢就是话术的语态调性这一块啊，啊今天会从这三个维度给大家去拆解嗯，话术课的核心的环节啊，好那我们首先说到话术背后的思维，为什么我们要把罗盘课也给他安排成专场的，线上课里面非常重要的一个板块呢。

因为罗盘背后都是运营思维，都是话术的思维，罗盘上每一个数据，你要知道是什么样的话术给创造出来的啊，好我们先说话术背后的运营思维啊，第一个就是做浅层数据，你的直播间为什么会持续的进人，持续的有流速。

就是因为你的浅层数据做得很极致，做的能赛得过同行，那么呃它就会有持续的流速，而且呢呃当你有流速的时候，你才能慢慢的把你的在线人气给拉上来啊，你能拉到十个人，20个人，30个人，当你的人气能拉上来的时候。

这个时候当你20个人对应的流速，5分钟进人可能是100个人，那么这个时候你才能拉出更高的在线，更高的在线啊，才会有更高的流速，好呃，所以说我们现在的话术呢一定要去呃，有效的话术。

运营型主播的话术一定是带有数据思维的话术，那么什么数据停留互动关注和灯牌啊，这四个数据，那么这四个数据怎么样去做，等会我们在拉新话术的环节里面，会给大家进行一个详细的拆解啊，以及点对点的话术啊。

点对点以及我们的拉新和B单的话术，在我们话术内容里面，今天会给大家做一个详细的拆解啊，甚至我们现在不仅要会点对点的话术，还会什么点对面的话术，那么这两套话术的区别是什么。

点对面的话术是把直播间外面滑视频，滑到你没有点进来的人，拉到你的直播间，让他点进来啊，这个是点对面的操作，点进来之后你才能再进行点对点，才能去拉萨停留，对不对，所以说这个时候点对面的话术是为了增加你的。

曝光进入率，现在据我们最近打了一些号来看的话，现在的赛马会多了一个指标，就是也会去pk里的曝光进入率，那么曝光进入率跟什么有关系呢，首先最基础的跟货场有关系，一个是货场啊，比如说你的货场里面。

你看那些卖衣服的，贴个九块九的衣架，衣架夹一个九块九，19块九在哪，对不对，他就能把人给勾进去啊，对不对，这是货场啊，或者说你看有一些很吸引人的，很高端的那些货场，它的进入率相对就会高一些啊。

这第一个曝光进入，第二个呢就是你的关于你的啊，点对面的话术，这个点的面的话是什么意思呢，就是说以前是什么，以前他是不在什么一个人路过，你假设你开了一个实体店，一个人路过你这个店门口，他进不进去。

以前这个指标，他对流量的刺激和影响是不明显的，但是现在比如说抖音同时给你，让1000个人刷到你，同时让1000个人刷到你，如果说A这个主播他能进入，他能让200个人进来，然后呢B这个主播只能进入多少呢。

100个人，那么他后面会就会给这个人更多的进入啊，就是给这个人更多的曝光啊，所以说相当于他的赛马也能够超过他，对不对，他现在也在这个指标啊，所以说呃点对面的话术，我们等会也会在拉新话术的内容逻辑里面。

给大家老给我推扶持流量是吧啊，扶持流量你慢慢的潜能数据做好了，你拉到后面，慢慢的就是扶，扶持流量就会越来越就会越来越少啊，后面就慢慢就没有了，是的这个指标现在会考核啊，曝光进入率。

就是说呃你的话术要把在你直播间，你比如说你划视频，对不对，我给大家举一个例子啊，快乐的心情要直播，让我们掌声有，请我看一下啊，哎呦我怎么划的号，都是，假设啊，假设你，看一下啊。

你发视频的时候是不是会滑到这个画面，他现在会晒什么，你划到这个画面之后会不会点进去啊，所以这个指标，现在也是它会纳入到一个考核的指标啊，好啊，这是关于我们运营话术背后，运营思维的第一个板块。

你的直播间要有持续的源源不断的流速，就得持续去做浅层数据，就得去把你的呃，点对面的话术和点对点的话术啊去优化，然后呢呃你就会拥有持续的流速好，那么这个时候呢谢放心啊，嗯今天大家就是你们最近起号了。

所有的问题，我最近播了六七个，就是起了六七个账号之后，我心里面嗯越来越踏实了啊，自然流还是当初的感觉啊，还是非常有意思的啊，照样是还是那句话，没有起不来的号，只有起不来号的人，对不对。

所以说呃大家把我们的，我只有8%的占用率啊，你们的问题，我等会在课程的后面给你们逐个的去拆解啊，好第二个呢就是你发现你一直有了流速之后，你的人群不一定精准，对不对，所以说这个时候呢我们起号的。

现在呢前面的两到三场的核心都是要干嘛，建模型，什么叫建模型，让你这个账号推进来的流量都是相对精准，甚至是极度精准的啊，所以说所以说我们要理解什么，正在浏览此类目的人，怎么去看，正在浏览此类目呢。

你可以去点开那个人他的最近的关注列表，有没有关注过，比如说你打一个美斯特的电饭锅，对不对，你要看最近你直播间推进来的人，你用管理手机去点他最近的关注列表，如果说他最近是有关注过电饭锅，那代表什么。

你的人群在逐步的给你朝精准的方向在推流，我说声音咋这么熟，锅就是你哈哈哈，那必须的，我的声音呃，因为我颜值不高啊，所以说不怎么出镜，但是我的声音还是小有名气的啊，嗯我们正式的给大家拆解一下。

成打模型的核心就是成交，那么呃我们现在起号一定要去种什么，去种成交，种千次重建模啊，然后呢，不要去在前两场三场把账号场光拉得过大，拉得越大，你这个账号呃模型呃人群会冲的会越淡，会越补。

就是系统越不知道给你直播间推什么样的人啊，颜值也高，总梦见这么这个话术，可是我非常喜欢啊，行来再进入到我们话术背后的，运营思维的第三个板块，总之呢这两个板块，我们给大家讲的都是很核心的东西啊。

就是说你现在的账号要有源源不断的流速，你得必须去做持续的浅层数据的叠加，尤其是停留这个数据啊，停留互动，关注灯牌这四个数据持续的叠加，配合我们点对点的话术，点对面的话术啊，好，那么我们前期的账号。

前面两道商场我们也听过几号的课程啊，喜好的课程里面经常会给大家讲到，贴膜这个概念，就是说你必须得在前两三场，把你这个账号的地基打扎实了之后，再往上去破层级啊，以前我们起号很暴力是吧。

第一场直播就有时候会，都会拉到100多人再去洗，然后去炸啊，但那种呢就是特别爆的品，你可以那么治啊，普通的这种品，它的转化率没有想象的那么高的话，尽量不要去，不要去，就是一两场就报特别大的流量啊。

那样对账号并不利，好吧啊，这是第二个，当你的账号出一个30单左右的时候，模型慢慢的就会出来啊，30单真实出单左右，你的模型会慢慢的出来，当你的模型出来之后，你再去网上破一个层级啊。

好这是我们运营思维的第二个点，第三个呢叫没有话术的，话术才是最好的话术，我问一下啊，现在听课的100多个兄弟姐妹，我问一下啊，现在如果说你们起号还要去看那个稿子的，扣个一好吧，可以做到脱稿的扣一个六啊。

我看一下啊，你们现在的话术不看了是吧，KIKI嗯，还有多少是要看话术的，我根据大家的基础啊，给大家看看一下，等会看重点去朝哪一个点去给大家拆解啊，也得看点行啊，半脱稿可以啊，跟大家说一下。

你们现在起号的话呃，就是讲到这个准备的话术的狗子这一块，除了转换的时候看其他脱稿可以啊，还是看话说的多，重点搞曝光，进入半脱稿，半脱稿是吧，半脱稿，OK好嗯，我们前面呢会整个话术最早是什么，最早是。

照本宣科的去读，对不对，慢慢的慢慢的啊，一定要去过渡到什么呢，半脱稿，然后再进入到什么呢，你可以完全脱稿啊，因为大家可以试想一下，我的话术都是临场发挥，我一直没话说，临场发挥。

那你是YY已经是接近YYDS了啊，临场发挥老违规，你们临场发挥不是说临场发挥，不是让你们画出像一匹脱缰的野马一样，随便跟个愣头青一样，随便去随便去讲，是不是你也要别被抖音干啊好吧。

然后呢话术的语态调性要从什么读，慢慢的练出什么讲的感觉，慢慢的变成什么鸟的感觉啊，这是话术的语态调性进阶的，这是话术的内容逻辑要进阶的啊，呃因为你们要知道，太心情了就违规，可以用勇哥的话说。

就是那就是西瓜皮，话说是吧，想到哪讲到哪，被抖音干了，还不知道为什么会违规，是不是嗯嗯，好嗯，我们试想一下，如果说我们一直脱离不了话术的话，你有没有太多的时间和精力关注度关注我们，拉号的时候。

重点要看什么，看这里的在线看在线看什么，看公平，看下面的流速，看什么，看罗盘，如果说你的两只眼睛一直都盯着对面，贴了几张纸的话术，你有时间去关注这些点吗，没有时间关注好，这是第一个啊。

第二个如果你一直看到话术的话，你会带入自己的思维吗，不会对不对，这个时候你是没有运营思维的，没有任何一套话术能够去让你起号，一起一个准的，唯有什么，唯有你带着运营思维的话术去播。

你才能最终达到什么一起一个准，对不对啊，所以说大家一定要做到什么，这个效果就没有话术的话术才是最好的话术啊，OK所以我们一定要从照本宣科变成什么半脱稿，变到完全脱稿，然后最后带着思维去播。

你去打一个品的时候，你只需要了解这个品的竖屏，了解他的人群，了解它的价格，了解针对这个品啊，通过哪些方式去给他们去互动就够了，你就可以去打了，打什么无所谓的，孟老师到现在已经是玩了40多个品了。

接近50个品，包括接近50个品啊，所以说不同的品为什么是什么品都能起来呢，因为你带着运营思维的时候，它是有着共同的规律的啊，好所以大家一定要把话术从读变成讲变成聊，变成侃侃而谈，让直播变成跟聊天一样。

聊得还很生动，聊的很生活化，聊得很有趣，聊的都是人话，对不对，慢慢聊着聊着诶，好大哥们姐姐们，妹妹们，是不是你要开心了，人家就去拍了啊，好这是我们前面讲的第一个板块是关于什么呢，话术背后的运营思维啊。

我们这个环节呢花了接近20分钟给大家分享，主要还是在于什么呢，就是你们知道那种普通的主播，低段位的主播跟运行主播的核心区别，核心区别最重要的还是在于，他们拨号时候的思维啊思维。

所以说大家一定要送大家一句话，就是带着思维去起号啊，一定要带着思维去拉号，核心是思维，当你有了思维的时候，播什么品无所谓的，只要好的品起的更快是吧，普通的品起的时候慢一点，那照样能起来。

当你有了思维的时候，不是你发现你起号的成功率会提高很多啊，好这是我们说到的运营思维，那么嗯运营思维里面还包含很重要的话，就是关于罗盘，所以我们那个钉钉群的回放，里面是有那个罗盘课的啊。

老张师傅讲了罗盘课，大家一定要去听啊，罗盘是帮助你们问号的，帮助你们去旧号的，甚至罗盘是能够反映这个主播的运营思维的，罗盘是你一场直播的成绩单啊，罗盘课你们嗯明后天抽个时间一定要去看。

没有看过罗盘课的好，这是我们说到的现在话术背后的思维，当我们慢慢的拥有这些思维的时候，我们正式的进入到话术的内容的逻辑啊，什么叫内容逻辑啊，就是说你上播的时候，你要知道先讲什么，再讲什么。

接下来再讲什么，怎么一步一步让一个陌生的人进到你的直播间，对你的话术，你通过话术让他对你的产品产生兴趣，然后呢一步一步的让他产生信任，跟你互动，给你点关注，还给你加灯牌，最后啊解决他的顾虑。

最后让他什么试探他的心理预期的价格，最终产生成交购买的行为啊，那么这就是整个流程，他的消费心理过程的变化啊，就是都是由你的话术来解决的啊，好那么现在大家，我们这我们可以把你们所打的屏打在公屏上，好吧。

我今天啊正儿八经的呃，针对大家打的品点打的扣的比较多的啊，给你们现场去示范一下，你们的品对应的拉新作品，放单B单以及痛点话术，人性话术，保障话术，成交话术等等这些啊，给大家去做一些现场的演示，好吧。

嗯女包皮蛋线上课程可以啊，电煮锅减肥啊，减肥糖锅，女鞋饰品嗯，茶器嗯，呃这个锅因为你们很多人看过那个录屏啊，所以我给你们，一会把那一段录屏给你们也做一个拆解啊，然后呢嗯饰品戒指是的。

最近有一款那个饰品的戒指，五十九六十九的也挺爆的啊，还有一个呢就是假设女装啊，女装，再一个呢就是耳机啊，耳机最近有一个骨传导的蓝牙耳机，疯狂的状况找解决，养个三天看一下，再重新播，来个饰品是吧。

结果平了啊，就是有一个仿那个某迪亚的，仿某迪亚的那个饰品，买一个戒指，好像还送一个项链，一起才59还是多少钱，佣金还挺高的，你们可以考虑一下啊，嗯好我们正式开始针对大家打的内幕，你们好，可以不用扣了。

我都看到了，大概知道大家大概知道大家打的什么屏啊，然后呢我们今天呢呃不管你们打的任何品，都是这套话术的内容的逻辑啊，好那么这几个阶段我们就不说了，你首先要学会呃，最基础的你要承接好一个起来的号。

第二个你能自己独立把账号打起来啊，慢慢练到第三个阶段，你几号的成功率能达到80%，给你五个号能干起来四个啊，小风扇品怎么样，你们打风扇的话，最近可以开打了，最近我们已经有，已经刷到有四五个学员的风扇号。

已经在自然流的广场上面已经打起来了啊，带出人也会，第四个阶段你会不仅自己会起号，你还会培养起号的人啊，第五个你打什么品都能起来号，所以说大家一定要一步一步的去进阶啊，嗯玩抖音最早是早期玩的是技术。

慢慢的开始聊的更多的是品啊，当你技术品全部都OK的时候啊，都玩的比较成熟的时候，这个时候你开始去研究，通过一套什么模式去持续的放大啊，好那么我们正式的进入到话术的内容逻辑，那么大家在起号的时候。

真正的有运营思维的主播，他去在起一个号的时候，他的脑海里面是有这样的一个流程，就是先拉新，也就是先去拉流量啊，拉新拉上去之后开始竖屏，输完屏之后呢，开始放单啊，放单前去进行嗯，洗价格是吧，洗人群洗内幕。

洗透之后去放单，放完单之后呢，再进行有效的B单话术啊，去让你的转化率更高，好那么这四个环节，每一个环节它的关键的点怎么样去展开啊，那就是我们接下来的环节啊，首先拉新呢。

我们每一个人现在起号你们都要突破一个点啊，就是通过假设你今天新号开播的第一场，通过你的拉新话术，把你的人气啊拉到30个人往上，30个人在线啊，先突破这个最基础的点，当你的人气能够突破30个人的时候。

说明什么，说明你的闯关，可能慢慢的就拉到1000场关往上了，对不对，你的推荐会被拉拉到80%，甚至90以上了啊，你有1000多场关的时候，你的真实出单也能出去，所以说嗯拉新我们首先要通过你的拉新话术。

却能把你的流速拉上来，进而把你的拉到一个基础的在线，也就是30个人在线，那么怎么去点呢，那么这个时候我们要介入配合以下的话术，拉新话术的组成啊，第一个是什么去讲浮力啊，讲钩子，或者呢你通过你画面中的啊。

听到的或者看到的某一个元素，去勾住他们的停留啊，你比如说有的卖鞋子的小姐姐是不是啊，穿的比较低的，中间是吧，胸前垫一张纸的那种，就是什么属于视觉上的元素，比如说有的小姐姐啊声音比较诱惑是吧。

一直喊哥哥哥哥哥哥，是不是这个听觉的元素它也会产生停留啊，你直播间是不是你直播间所有的视听的元素，只要你让他产生停留，那么你的停留数据就能做上去，当然了，我们更常见的是通过福利，欢迎水波哥哥大官人。

都喊干爹干妈了，最近好福利，因为你要知道你直播间呃，你首先要做的第一个数据就是停留没有停留，你后面互动关注灯牌成交，啥也没有啊，所以说呢首先要去通过你的浮力去拉住停留。

通过一个一个的抛钩子去拉住他们的停留，那么怎么去拉呢，那这个时候好假设啊，我们打这个假设这是一个电饭锅啊，假设是举例子啊，美斯特的电饭锅，这时候怎么去讲福利啊，现场开始给大家示范了啊。

嗯还有没有新进直播间的，所有还没有抢到，今天这一口美斯特养生电饭锅的啊，今天我们源头工厂直接拿出100台，美斯特的养生电饭锅给姐妹们做一波福利，小黄车里面啊，要花钱的不要去拍，因为今天我们是不卖货的啊。

这100口美斯特的养生六碗锅，我们是给大家直接发放，回家，先去那个体验的啊，第二台我们再开始卖，今天新号开播是吧，没有人气，没有粉丝，所以今天这50口锅我们是不卖的啊，直接不需要姐姐们这个的啊。

先带回家先去试着用一下，喜欢满意了，第二台您再介绍一两个闺蜜在我直播间啊，就OK了，行吗啊，来呃后台统计啊，前三个飘了，小一报了名的，先给他们安排一下啊，嗯刚刚去拍了，你们去推一下，没有必要啊。

在别人家可能卖嗯，什么199卖什么9495十九三十九，对不对，但是今天我们源头工厂啊，看一下我们家是什么样的力度，我们家是什么样的诚意啊，类似于这样的话术去误导他，对不对，误导他。

要么今天好像好让你要让听众的感觉听着啊，要么是给我送的嗯，要么是那个低价的链接要准备给我开炸的啊，你要让他有这样的一个啊感觉啊，甚至有这样的一个误解，这样他才有可能会停留啊，体验还好啊，体验很少违规啊。

体验基本不会违规啊，好所以这个时候你前面重点要去讲福利福利，什么叫福利，福利就是要告诉他这个东西，今天天天说体验名额违规了，呃，你们像体验，有时候你偶尔说一次不会违规，但是频繁说个三遍五遍。

频繁重复就有可能会容易违规哦，啊如果说你啊我说一次体验违规了，你明天就不要说体验了啊，你就先说呃试着去用一下，试用四川也会有时候也会容易背叛，所以说现在嗯我们都把试试试穿改成什么，试着去穿一下。

是不是你把它隔开去讲嘛，好评两个字，连着说容易违规，但是好的评价就不会违规，嗯好嗯，这是我们说的拉新话术的第一个点是讲福利，讲钩子，然后在画面里面啊，通过画面和声音制造它可以停留的点在里面。

这是第一个啊，那么这个时候我们再配合什么的，点对点的话术啊，有多少有多少兄弟姐妹啊，你们感觉还现在你们的点对点感觉点不住人的，有没有嗯，有的扣一个小一好吧，有的扣一个小一，我看一下啊。

点对点看这块你们问题大不大啊，嗯尤其是刚刚啊，最近几天才加入到我们线上课大家庭的，你们还不清楚点对点的现场给你们示范啊，嗯当当你直播间的30个人以内的时候，你重点要是去通过什么你的点对点的话术。

去唤醒你直播间的人，去拉住他的停留，点对点你可以简单理解成什么，你走在大街上，路过一个地摊旁边，人家老板竟然他能叫出你的名字啊，说给你备注一单，你会不会停留，他单单叫你名字的这个动作。

本身就会让你会产生停留，因为你会突然反应下诶，这个人怎么知道我名字，对不对啊，人的本能是被别人叫到名字的时候，他就会停下来啊，头往后面一看，是不是哎谁叫我啊，所以说这是一个当然了，点对点。

在我们自然流带货的点对点的前面啊，一定要去抛浮力，抛钩子，因为只有你先讲福利再去点它的时候，它才会他才会啊，感觉诶可能今天有什么好处，对不对，要送我一个什么东西，要送我一个什么福利嗯。

点了几分钟不互动还不走，啥情况，那个有可能是养鱼的啊，嗯好点，他的名字之后，一定要让他去扣一个互动出来，在直播间兴奋的停留和互动，它会直接刺激你的流速啊，所以说啊怎么去点对点，我们开始给大家示范一下啊。

假设我直播间现在是六个人，那么怎么去点的点，那么首先你要先讲福利来呃，今天我们是美斯特的品牌方，来了抖音做一个宣传啊，今天这口锅呢，我们炸到连一个锅盖钱都不要，给姐姐们带回家去体验。

甚至今天连一根电源线的价格，我们就给姐姐们安排一波福利好不好，呃，有没有刚刚进来的，没有抢到的呃，我现在开始录屏系统，打开开始点名字啊，点到名字的前三个飘了小一报了名的啊，先给你们安排一波啊。

来给这个张绍哲，来给张绍哲这个大哥啊，这个姐姐也给他安排上一台，这个姐姐小红车里面那个要花钱的，你先不要拍啊，今天我们直接是给姐们，相当于不需要你们花这个的，对不对，带回家先去呃，体验一下。

先去试着用一下啊，用的好的话，帮我们做一个宣传就OK了啊，好这个时候是不是啊，你是先抛了浮力，然后再去点到啊，张少杰这个兄弟的名字对不对，然后呢再去让他把互动飘出来，你放心。

不是每个人都会帮你飘互动的啊，啊但是你只要点那么5~10个人啊，点那么10~20个人，有一两个人互动，有一两个人互动，他慢慢的互动的人就会越来越多啊，点了名字直接跑怎么处理，哼点了名字直接跑。

那就点新来的啊，你肯定会遇到点对点，它并不是说让大家做到每一个人都要点住，你要点做的是把啊，你要把能点住的人尽可能的多点住啊，尽管也会有人流失，没关系啊，不是说让你进来100个人。

要点出100个人进来100个场关，你能点到15个人对吧，你都很牛逼了啊，好啊，这个是我们说的点对点点对点，通常的话是什么，先讲福利来，今天新号开业，一个冰冰点点的一根电源线都不到的一个价格。

给姐妹们把这口美斯特的养生电饭锅，给姐姐们抓一波啊，嗯没有抢到的，我现在开始点名点到名字的啊，每一个人今天给你们安排上一单啊，给这个马飞飞，给马飞飞给他备注单啊，给那个胡广裕也安排上一个呃体验的名额。

嗯来嗯是真正的飘个小一好吧，来后台开始统计啊，前两个飘了小一报了名的，先给他们现场安排一波啊，下面小黄车里面现在呃那个需要花钱的，你们不要去拍，今天我们不为卖货，也不不想卖货啊，今天直播间没有人气。

没有粉丝，卖个几台没有什么意义，今天直接给姐妹带回家，先去那个呃试着用一下，然后再结合一点轻微的素品，对不对好，这是我们关于拉新话术的点对点好，那么我们点对点整明白之后呢，我们开始进入到什么做数据。

为什么拉线一定要做数据啊，因为我们前面讲了呃，现在话术背后的运营思维，你一定要去做数据，才会有持续源源不断的流速，才会有更多新进来的人推进来，点对点，最尴尬的是什么，点着点着感觉好像不见人了。

那你去点谁去啊，对不对，所以说这个时候我们要开始呃，你前面讲福利，讲点对点都在拉什么，都在拉哪个数据啊，老师你是看我没互动吗，哈哈啊，没事啊，嗯我先给大家全部讲完之后。

会再给大家做一个整体的完整的示范啊，我们先要今天我们的话术，其实是拆会拆解的很细啊，拉新的几个关键的动作，以及竖屏的几个关键的点啊，放单和B单的几个关键点，全部会给大家拆解到啊，就是完了之后。

你们对整个框架以及框架里面，每一个关键点的细节都要做到非常的通透啊，好那么我们嗯福利一边讲福利，一边点对点，同时呢要记住一边去做数据，因为只有你持续做数据，你才会把流速带动起来，从5分钟进五个人。

十个人到5分钟进20个人，5分钟开始进50个人，5分钟听100个人，那会儿你的人气慢慢不就又上去了嘛，对不对，嗯好，那么要做哪些数据呢，停留前面两个也是在做停留数据，对不对，停留数据OK之后。

我们要开始拉互动了，比如说这个锅，对不对，这个锅你你怎么去拉互动啊，对吧嗯，给他选容量，选大小啊，过颜色对不对，包括你们经常问的那个问题，能不能给我们嗯做一个口碑的宣传，人的打个轮子来后台统计啊。

前三个飘了人的，先给他们上一波，对不对，你这样的互动它会直接反映在新楼盘上，那个数据分装分分钟评论那个数据，它会刺激柳树的啊，就是星斗盘上那个子线啊，然后呢再去要什么，要关注，要灯牌什么。

今天不是每个人都能不花这个的啊，今天我们嗯这波福利先嫁给谁，嫁给所有是咱自家姐妹的啊，所以说啊还没有领到的姐姐啊，怎么样去报名成功啊，左上角点个关注啊，加入一个粉团，对不对。

然后今天呢我不仅这口锅给你们安排，而且所有是我自家粉丝点了关注的，加了团的啊，卡了那个蓝色的灯和牌的，直接给你们升级到带蓝宝石触摸屏的啊，这一款旗舰款的，对不对，这就是关注和灯牌的呃。

常见的话术或者点了关注加乐团的，领一个什么粉丝福利券啊，点了关注加乐团的这一口，美斯特养生力饭锅的啊，容量我给你们直接一分钱，不需要加，升级到黄金大容量的啊等等，这都是在做什么做数据啊。

运营型主播的核心的思维就是数据思维，因为抖音它本质上来说啊，它是一套算法啊，你的数据积累到位了，他就会有持续的源源不断的流量啊，拉多长时间停留去做互动停留，尽可能你们在第一场直播。

尽可能把停留拉到45秒以上啊，呃拉新的时候呢，你不能一直123，除了123，你也不能一直去讲这一下，一句评都不讲也不行啊，对不对，所以呃在拉新的过程中，我们要去做简单的竖屏，也就是呢嗯我们经常说的。

你要有10%到20的内容是竖屏的，这口锅是不是要回到家煎个牛排，煮个饺子，涮个火锅都没有问题，因为他是纳米陶瓷，用了内胆不粘锅，不粘锅，不糊底的啊，连锅盖我们都是用钢琴烤漆的材质。

对不对等等等等啊啊两三句话的数学就可以了，拉稀的时候切记啊，忌讳的记不要去长篇大论的竖屏，竖屏本身是不利于你做数据的啊，除非说你的竖屏本身你作品讲的很精彩，你讲的痛点很深刻，那人家也可能会被你勾住停留。

但是大部分情况下啊，拉线的时候一直竖屏的话，人是留不住的啊，嗯那么在拉琴的时候呢，我们也有一个呃注意的点，就是说不要频繁的说同一句互动，比如说扣一报名，扣一报名，这句话说一遍是不违规的。

但是啊你连续重复三遍，扣一报名，扣一报名是吧，新进来的有没有没抢到的，扣个一报个名啊，啊刚刚还没有报名的啊，姐姐们扣个一报个名，连续说三遍，就有可能会违规，叫什么频繁诱骗互动，对不对。

所以说拉新的时候拉新，现在你们的主要的违规点一个在拉新上面，第二个在讲售后上面，这两个点是特别容易违规的，所以大家一定要记得在拉新的时候，为什么中间要穿插竖屏，就是为了不要让你的互动频繁的互动。

去触碰到抖音的违规啊，好那么当我们拉新的话术优化好了之后啊，我们就开始进入到什么，我们开始直播间，进入到慢慢从几个人点到十几个人，点到20多个人，慢慢的点到30个人，对不对，点到30个人的时候。

你的流速会慢慢的变快啊，当然你们有一些账号，他开播就有急速流，可能开播你稍微点两下，10分钟，20分钟就能上30人，有的号得一个小时才能点上30个人在线，你像孟老师之前前几天打了这个锅的号，对不对。

他就是点了很久的时间啊，才点到这个号，我刚过去接的时候，他是十三四个人，已经是接近快要下播了啊，但是我当时瞅了一眼这个号的流速，5分钟进人多少呢，5分钟进人是55个人，5分钟能进50个，55个人。

我说这号应该是能拉起来的，然后呢嗯我们可以看一下呃，通过我们的拉新的话术开播就有结束了，恭喜你啊，谢谢开播，有技术流的号，现在有一些号开播就很软啊，他可能就一小波，没有什么以前的号很多。

你起号的第一场开播就5分钟，七个人能拉起来吗，5分钟七个人的话可以拉起来啊，但是相对你一定要有耐心啊，你一定要把点对点做到极致，然后你还要会麻痹，会忽悠，会套路，而且你整个忽悠套路马扁的语态还要真诚啊。

不然的话后面就会容易躺平嘛，对吧啊啊这个地方啊现在还是有价格的啊，要花钱的，你们季节做的够不够好，售后有111最后三秒钟的加班时间，他们当时这个号都准备下播了，我就直接给你们，但是如果你的话术有效。

你的你的直线会拉着直线往上走啊，那是个红包，看预约啊，姐妹如果说你们也准备好的，挑一个666给我最后一个信号啊，看一下，看一下老师在拉号的时候能不能搞快点，好公平的互动啊，网速调好了是吧，拼手速拼网速。

姐们所有飘了666的，准备改价，直接上车啊，没有领到券的姐姐，我的天呐，我都着急死了，还没领到券，没领到券的，等会儿如果说是299的，不能再带我节奏吧，这会已经在起流量了，看到没有。

50多个人流速很快开始起流量，谈高价请流量，这是我们等会儿会花一点点时间，给大家详细的拆解啊，嗯我们群里面钉钉群里面我们会把上，因为上一次课第二第二场的录屏呢，那个容量比较大，第二场还没给他传啊。

第二场的录屏，我一会儿用那个格式工厂给他压缩一下，也给你们传上去啊，第二场的第二场直接拉上130人，一波炸了十十一单啊，炸到90左右封单再拉130，第二波也是炸了12单还是十几单啊，再拉上来啊。

第三波再炸个呃，好像第三波炸了呃，也是十单还是11单啊，前三波一炸完那个号直接起飞了啊，能看看你咋转的吗，可以的啊，可以，这个视频能传群里没有啊，可以啊，可以啊，给你们传啊，播了三场都顶不住人。

我们家运营就跟个二愣子一样，哈哈哈呃我说链接做好了，病了就早就做好了，算不算可以啊，你们家运营是神一样的队友啊，好啊，一会儿给大家，我想问一下是不是放单B单下链接，继续点对点，别人气嗯。

谢如果说还又掉了30帧以内，再点对点，再给他点上去啊，如果说啊超过三层就要点就不是点对点，而是拉全场的话术了啊，好嗯，这是我们今天讲的话术内容逻辑的第一个板块，叫拉新，拉新里面包含什么呢，我们回顾一下。

第一个你要去讲福利嗯，第二个要去点对点啊，第三个要把数据填成数据做足，第四个你要也要进行一定的竖屏，简单的竖屏啊，拉到70出不了钻石起流量的问题啊，拉拉不上去怎么办，拉不上去的话可以话术更暴力一点。

拿不上去就不卖了嘛，是不是今天来直播间啊，稀稀拉拉的这么八个人，12个人，对不对，今天不卖了这个保温杯好吧，今天直接给你们每一个人不需要这个了啊，带回去先体验一下嗯，打过的视频是不是后面还没有上完呢。

是的啊，打call的视频，因为第二第二第二场的话，那个容内存太大了，上次钉钉群它传上去，它有容量限制啊，我压缩一下之后，给你们把第二场啊也给你们传上去，第三场第三场也传上去啊，D这个锅的话。

我们前三个月打了，有一也是有一场是直接拉上2000人在线，然后接极速流的啊，那些呃都会陆陆续续的给大家更新的啊，好呃不要频繁的去说同一句的互动，OK那么刚刚有一个呃兄弟提的问题，对不对。

说拉上70人出不了单，那么这个时候我们就不是拉流量的问题了，能拉上70，勇哥能重点拆解一下洗流量转正价话术可以啊，可以打过了视频有养鱼吗，有啊，一个管理号进了一个管理号和一个鱼，那个鱼好像叫小白菜的。

那个是鱼啊，刚刚那个视频传一下可以啊，嗯没人了，说送不要去说送了，现在还早就不能说送了啊，打过的视频说是后面是的啊，是的不能说送的，OK好，没有鱼照样提啊，兄弟们有没有鱼无所谓的。

嗯好我们当我们学会流量能拉上去，比如说刚刚有一个学员说我们能拉上70个人，但是放单放不出去，那就是你们假设你们刚刚说的啊，能拉上70个人，你刚刚有一个我们有一个兄弟姐妹，是不是要说拉上70个人之后。

你们要面临两个挑战啊，第一个呢是能把他稳住啊，第二个呢能够洗透，之后出单，这是我们拉上70个人啊，要面临的两个小的挑战啊，呃为什么这么说呢，因为你们有的是不是拉上70个人，发现还没开始洗呢。

就又掉回40，又掉30了，有没有出现这种情况，有的扣个一，有的扣个一，我看一下啊，嗯稳稳能不能稳住流量，流量拉上去代表你的拉新话术没有问题，你可能忽悠马点套路都用的不错，语态也比较真诚。

人家都信你的话啊，都信你的调性对不对，但是拉上去之后能不能稳住，什么叫稳住，你拉上70能一直稳在多少呢，呃稳在，稳在60~70之间，这个叫稳啊，一洗就掉了，掉了就继续拉，拉完之后再洗，再洗就掉是吧。

所以说今天会给你们把那个转的话术，用浮力话术，或者说用套路话术，用马鞭话术拉上去的，现在我们说了马鞭不要去那种很暴力的马鞭啊，不要不要去说什么，尤其你们对一个人就送的内容，话术直接会违规的啊。

怎么稳对吧，好，我们分别去拆解这两个关键的点啊，第一个是怎么稳住60~70的问题对吧，第二个是怎么把这70个人洗透了之后，第一波假如你打99的品，能炸个5~7单出去，这两个点如果说你解决了。

那么代表什么呢，代表你稳流量和洗流量没有问题了啊，小真没声音吗，有声音吗，你别麻烦我，小珍有声音吧，我把声音开到最大，刚刚声音也是开的比较大的，能听到我声音吗，有的是吧，你看这也是拉一个互动嘛对吧。

有声音OKOK好的嗯，拉两分就有喷的，骗子套路，不会放单的，刚开始有点崩了，不要崩啊，大家拉号一定要心态淡定，你看我前几天拉了一个号，拉了一个号，拉了多长时间啊，四个小时才拉起二波流啊，是不是啊。

老师提过两三百个号都这么有耐心，你们啊一定要淡定一点啊，不要拉个半个小时，一个小时去，他的不播了是吧，哈哈哈好，我们正式的开始啊，跟大家分享一下怎么去稳住流量，拉上来，用什么方式去稳，拉上来之后。

你首先要把你的这个嗯，依然还是要去要把你的福利话术，转成什么半福利的话术啊，就是你不要去一下，就很生硬的，刚刚上一秒还在说送啊，或者说在刚刚上一秒还在表达松的意思。

下一秒你就要开始是不是来运营改一下价格，那人家不懵逼吗，是不是啊，人家一想你刚刚说送，现在说卖，然后人家肯定走啊，所以这个时候呢你要慢慢的过渡，过渡了，之前首先第一个核心动作。

把这60~70个人浅层数据给他做足，比如说今天到了六七十个人，是不是，今天我们几乎啊啊就是一根一个锅盖钱都不到，给姐姐们带回家体验的一个福利，来这一波呢，如果说你们前面是第一台，都还没有那个呃抢到的。

挑一个小一来后台开始录屏，统计前六个飘了，小一报了名的，先给他们上一波，这个时候拉一个互动，对不对，来所有飘了小一报了名的，还没有领到粉丝福利券的左上角点个关注，加个团去把券领一下啊，所有点了关注。

加了全加了那个团的，我不让你们白加的啊，今天呢这个养生调养过来，原本呢我们做活动只会安排这个小容量的啊，所有点了关注，加了团的啊，加了那个蓝色的那个灯和牌的，对不对，打一个大字，打在公屏所有票了。

大的给你们直接升级到大容量的，不需要你们再加一块钱等等，用类似这样的话术去稳住他们的手，同时是什么呢，就是先用浮力去稳住他们，然后再去拉他们的浅层数据，需要透浅层数据要透支你的流速，就能稳住。

稳流量的核心，一方面是稳在线，第二方面是稳流速啊，同理还把他们再多悠一会儿，你的平均停留就会上去，你的平均停留上去之后啊，平均停留上去之后，你的平你的在线啊就会相对更稳，为什么在线稳了，因为你的流速啊。

你的流速稳住了，你的黄线一直飘在空中，是不是你的人掉不下去的啊，好啊，这时候就不知道咋啊，一会解答你们的问题啊，本来就没有券，那个券你可以点黄心设置那个粉丝团名称，设置以领券啊。

那也是一个小的麻痹的小技巧啊，好呃洗透之后再出单，那么接下来我们重点通过呃竖屏的环节，给大家讲一下怎么去洗流量啊，尤其你们流量拉的上去，感觉洗不透，出不了单的，或者说只能出个稀稀拉拉的一两单两三单的啊。

重点听一下，洗流量好，按住当下在线的人，通过福利，通过钩子，通过真诚的码表忽悠套路去把在线的人按住，然后呢嗯同时拉住新来的人的停留，继续点对点，好呃，那么这个时候我们会拉新话术，讲完之后。

假设啊我们慢慢的人气悠悠悠悠悠悠悠，到了70个人在线，或者说又到了35个人的在线，那么这个时候假设你到35个人，你觉得你担心拉到七八十人，你这个洗不透，炸不明白，那么你可以在三四十个人的时候。

也可以去洗一波，然后去放单啊，那么怎么去洗啊，也就是怎么去拉新，拉上去之后，这个时候画出了第二个，第二个环节叫竖屏，怎么去竖屏啊，嗯你们很多人的竖屏话术里面只包含什么呢，一直在讲产品的功能。

比如说刚刚我们有打那个无听代言的蓝牙耳机，有打那个带充电宝的蓝牙耳机，骨传导的蓝牙耳机，对不对，那么你们视频不能只讲什么音质多好啊，续航多牛逼啊，是不是啊，降噪啊，材质啊，语音唤醒啊。

这功能那功能除了讲这些东西，都是表面上的东西啊，那么更深层次的大家要知道抖音他是兴趣电商，很多人滑到你的直播间，他以他有很多人是什么呃，看热闹的，可买可不买的，那么怎么样去让这些没有需求的人产生需求。

怎么样去让这些什么有需求的人，让他们有更强烈的需求，那么这个时候我们就要去除了卖点和优势，更加重要的是讲它的痛点和使用场景的话术，你比如说你打一个电饭锅，对不对，那么首先你介绍它的卖点和优势啊。

你的基本的作品从什么开始介绍呢，先介绍它的整个外观和材质，尤其是材质啊，对不对，从锅盖啊，从锅盖上面对不对，你看我们这个锅盖都是纳米啊，钢琴烤漆的材质对不对，纳米呃，那个锅盖是什么钢琴烤漆的锅盖啊。

清洁球随便造，没有任何的划痕啊，连全店都是用的婴儿奶瓶级别的硅胶圈，店，食品级别的啊等等，这些都是我们塑造什么，塑造他的一个材质啊，然后呢这些讲完包括了什么纳米陶瓷釉内胆啦，什么蓝宝石触摸屏啊。

这些讲完之后呢，我们会进入到一定要去讲他的什么，也要去讲它的功能和用途，也就是说这个锅它能干嘛能干嘛啊，这下一节课给你们把锅的样品拿出来，对着给你们讲好吧，现场给你们演示啊，嗯你要去讲什么。

这个锅能干嘛能对吧，嗯做个煲仔饭，焖个，闷个那个焖个粥对吧，包括炖个汤，炖个燕窝鱼翅，对不对，高端的食材必须一定要用这口高端的锅啊，等等啊，你要把它的用途讲一遍，家里面宝宝缺一口辅食锅的对吧。

一定要把这口锅带回家等等，你要告诉他他在哪些场景下面可以去用啊，好呃这是我们说的术品，最基本的就是关于这个产品的卖点和优势啊，或者说它的材质和功能，那么竖屏的第二个点，第二个点比第一个点相对更加的重要。

因为第二个点我们有时候也经常会听到，人性话术这个词，人性话术就是在扎痛点啊，所以说第二个点是痛点和使用场景，那么这个话术如果说到位的话，我们能让什么可买可不买的人去购买，也就是说他因为兴趣留在你直播间。

没有想着买一个锅，没有想着买一个耳机的嗯，那么他现在可以经过你的一段痛点，话术和人性话术，把这个耳机给买了啊，所以说痛点是为了刺激需求场景，是为了告诉他在哪些地方可以使用。

制造一个拥有这个产品之后的一个更方便，更美好，更便更便利的一个画面，对不对啊，人性话术，经常你看我们经常有打孝心的话术，对不对，打那个很扎心的那种话术，都是叫人性话术啊，好那么比如说我们打电饭锅。

怎么去讲他的痛点呢，给大家演示一下好不好，有没有直播间的叔叔阿姨们，家里的小孩是不是儿子，女儿经常三天两头点外卖的，吃完外卖啊，三天两头拉肚子的，而且你吃的外卖都不知道外面用的什么地。

和那个什么沟里面的油的啊，有的叔叔阿姨，你打一个有字好吧，今天我们这个锅啊可以为了大家的健康，为了卫生，我们一定要带回家，因为我们家主打的是养生，一口美斯特的养生电饭锅啊。

不要再天天去三天两头的吃外卖了，对这个就是在打痛点啊，像以前我们打什么打洗衣机的时候，对不对，有没有家里的呃，有没有直播间的姐妹，经常是不是啊，家里的老公把她的臭袜子和你的内内裤，混在一起洗的啊。

不健康不卫生啊，有没有直播间的姐妹，把成人的衣服跟小孩衣服混在一起洗的，容易滋生那个什么某系某菌的，对不对啊，一定要带回家等等，这些都是来打痛点啊，A馒头童鞋童鞋什么痛点，是不是啊。

有没有直播间几家里面宝宝穿的鞋子，一天那个后脚跟要掉十次，20次的啊，或者说你会感觉啊，穿着之后感觉把宝宝的鞋脱出来，小脚都被磨红的，对不对，有没有啊，饰品嗯，嗯好一会儿给你们后面的答疑环节。

给大家风扇是吧，虚伪每一个产品它之所以存在，它一定是有痛点的，嗯所以说大家一定要去深挖，从生活中，从生活场景中去找到你那个产品的痛点，一个产品本身它即使没有痛点，你也要给他制造一个痛点，什么意思。

比如说你说王老吉有没有痛点，王老吉他其实原本是没有痛点的，那瓶凉茶我可以喝，可以不喝，当然人家制造了一个什么痛点，怕上火喝王老吉，于是你会发现很多人去吃个火锅，就想着喝什么饮料喝王老吉啊。

他以为能那个降火，是不是啊，其实王老吉跟降火没有半毛钱关系，他只是人家告诉你，不是说要降火喝王老吉，人家说是怕上火喝王老吉，重点是那个帕子啊，OK好，这是我们的痛点和使用场景啊。

呃所以大家一定要在里面的产品里面，去提炼它的痛点和场景的话术，在你这在你的整个竖屏的里面去运用啊，融入到你的竖屏里面好，那么呃当我们把卖点和功能以及痛点，使用场景的话术都整明白之后呢。

我们开始啊开始进入到竖屏的第三个点，就是关于它的价值塑造，那么怎么去塑造一个价价值的目的是什么，让他感觉很便宜，什么意思呢，就是消费者用户粉丝，他们要的不是说你一定要多便宜多便宜，而是你让他感觉很便宜。

所以说这个时候我们怎么样去，让他们感觉很便宜呢，一个啊是价格的降维打击，为什么抖音上这群人洗价格的时候，特别常见的就是什么，比如说这个保温杯线下专柜卖到多少钱了，卖到99块钱一个了，对不对。

今天在我们源头工厂直播间直接打个对折，那这个对折打给谁，打给直播间，102个兄弟姐妹里面，所有能帮我们这个品牌做一个口碑宣传的，姐姐啊，你打一个555飘在公屏啊，来后台统计啊，前六个飘了五五的现场。

给他们直接打一个对折，今天49甚至连40块钱不到，给姐姐们带回家，先去感受一下一款高货保温杯的品质，而且啊随时可以看到上面的温度，再也不用担心喝个开水被烫到嘴了，对不对啊。

来胡广义来给这个大哥先打个对折好吧，胡广裕啊好吧，所有飘了555的姐妹，我说了，今天你放心，一个杯盖钱都不到，给你们抓回家的福利是吧，一杯咖啡钱不到啊等等，小雅来给小雅也打个对折啊。

就是类似于这样的话术，一边去啊拉互动，一边去做价格的降维打击好，第二个呢是做成本拆分，你比如说这个保温杯对不对，你看就这个数显屏，这块led的数显屏，它的生产成本价格都是55块钱，那今天这一整套保温杯。

大容量的给姐姐们榨到55块钱，44块钱，我今天我都去，他的都不要了啊，真心想要的姐妹两个字，上车打在公屏啊，一个上车上一台，三个上车加三单，五个上车加五台，后台准备链接，准备上车啊，对不对。

所以这个时候你在做什么成本价格的拆分啊，你们打了一个美斯特的锅，还不是经常拿那个蓝宝石的触摸屏，为什么美式特的锅能够爆，别的锅为什么不能爆，因为别的锅就他没有那个屏，那个屏一个是有颜值。

第二个是他看那个感觉，那东西这个锅应该不像一个很便宜的锅，你好去塑造它的价值，另外呢第三个呢就是通过附加值，让他感觉很便宜，什么意思啊，今天我不仅是吧一包烟钱不到，这个保温杯给你们炸了。

而且我还送了一个19块九的一个杯刷，对不对，送一个九块九的那个清洗啊，对了，你们现在讲这个送配件的时候，你也不要去直接说送啊，说来这个19块钱的杯刷，我也一块钱，不需要你们加给你们带上了啊。

这样去讲不会违规啊，不然的话你们真即使是真送的话，有时候你在讲正品的时候，你没有做百买正的链接，他也会违规的啊，好这是竖屏的呃，三个维度啊，当我们把产品塑造透了之后，那么我们开始进行什么试探性的放单。

什么叫适当性的放贷，你要慢慢的去靠近正价之后去要互动啊，根据看互动的人数决定是否上车，什么意思呢，来今天这个保温杯，假设你是卖39块九啊，40块钱不到两位数，给姐姐们安排一波啊，真心想要的两个字。

真心打在公屏来后台统计啊，啊一个真心秒上一塔，一单啊，三个真心给我加三单，五个真心给我加五个啊，这个时候你是前面是不是靠近了，正价40块钱不要两位数，然后根据看互动人数决定是否上车。

或者说啊啊99块钱对不对，打个对折，49块钱都不要给姐姐们安排，给大哥们准备一波，好的，胡广玉啊，点到名字的几个真心就给你们上几台对吧，通过这样的方式去这样，考完正价之后，看完互动互动。

如果说你39块钱，你说今天49不到，真心想要打个上车，这个时候如果说只有三个上车的对吧，只有三个上车的，我可能我就不会上了，继续在继续再用新来的啊，然后再或者说再去深度的再洗一遍，再去上车。

因为只有两三个互动，最后你们有没有洗了几次互动，也给了一上车，炸不动吃透，我跟你说一下，像你这种情况怎么去解决啊，嗯这种情况主要的原因是，因为你的价格暗示的范围太广了，价格暗示的太模糊了，不够明确啊。

所以说你那个互动是很踊跃，但是他们给的互动，还是没有get到你暗示的那个价格，给的互动，嗯这是放单之前一定要做的一件事情啊，一定要考完证件，看一下有没有要上车的，再决定是否上车啊。

同时呢限时限量制造稀缺性和紧张感，来直播间100一个兄弟姐妹，今天101台是真没有啊，现货今天下午六点之前能打包的，最后还有八台，来倒计时五个数啊，这个时候是吧，你上车前你定你，你别100一个人。

你说这一轮30单50单是不是啊，一定要制造稀缺性，制造一种抢的那种氛围，价格一明确就叫人，所以说价格要四，你如果说呃价格也不能完全去，不建议大家直接去报正价啊，除非是那种极致性价比的。

你报完价人也写的很透了，包文正价他都觉得很便宜的那种品除外啊，所以大家靠价格的时候，你们要模模糊糊的去靠，让真正精准的人，他能够想象到你等会要开出来价格啊，好嗯然后呢你们一定要去制造稀缺性和紧张感。

去激发他们的冲动消费啊，这是关于放贷啊，放完单之后一定要记得去及时封单，甚至要急速封单，因为有时候分担你封慢五秒钟，八秒钟，十秒钟，你的人气会掉的都不一样啊，好在这放单放完单之后呢。

一边去看你的什么创建订单数，一边去看你的累计成交订单量，一边看罗盘上gm v的滚动，同时啊还要看什么呢，不要只看罗盘啊，一定要去通过管理手机去看你在线人气的波动，人掉的越快，封单要越快啊，人掉的慢。

封单就慢，好发完单之后一定要去嗯，尤其是你们打一些中老年的那个啊，中老年的品的时候，他们甚至有的都不会微信付款的，你们一定要去做一下引导啊，下方小黄车一号链接，现货只有吧台，点开右下角的图片。

点进去立即购买，是不是某宝某信都可以拍啊，然后呢引导完付款之后，核心放完之后，一定要去再次去塑造产品的价值啊，把核心的点再去强化一下啊，让那些点进库存的人觉得真的很便宜，真的很好，真的很值啊。

然后再加强你的宝藏话术是吧，拍回家啊，先用个28天，29天，30天喜欢满意了，您再继续用，但凡觉得不喜欢不满意，不值个三五百块钱的品质，你把那个锅盖啊联系一下那个客服，你的那个钱我们一分不少。

这么去说也可以啊，保障话术，然后再用价格去逼单，明天恢复线下专柜199，后天正式恢复399的价格，现货最后还有两台，赶紧去抢啊对吧，历史用这样的话术去吧，你的单尽可能的逼透一点，你的钱还是你的钱。

我的货还是我的货是吧，你可以啊，这是关于整个话术的逻辑啊，从拉新到作品到放单到B站整个的流程啊，就是这样的一套啊，结构流程和框架当然中间了啊，不同的品其实拉新放单B单是差不多的，核心还是在于你的竖屏啊。

不同的品我们去打不同的品，只要去了解它的整个竖屏，了解一下制造价格，知道这个品的痛点啊，知道它的一个基本的材质面料什么的，我们就可以直接上去播了，其他的点都差不多的啊。

好这是关于话术的内容逻辑上面来说啊，然后呢，我们今天课程最后一个板块，是关于大家的语态和调性，这一块儿因为你们要知道同样的一套内容，不同的人，他去讲的时候，听众的感觉是完全不一样的。

那么为什么会不一样呢，因为每一个人的调性不一样，不同的调性会给别人不同的亲和力，不同的信任度，所以说嗯我们一定要去刻意的训练自己语态，调性啊，前面第二个部分，我们把呃内容逻辑。

拉新书品放单B单的整个流程都捋通透之后，小雅有回放的，有回放的啊，那么这个时候我们要去训练自己的语态和调性，也就是这五个维度啊，语音语气语调语速，还有你的语态啊，这五个板块刻意的去训练。

首先语音上面明天就能回放，是的嗯，OK1会还会回答大家在实操中的问题啊，发一个15分钟到半个小时呃，你们最近尤其是播的过程当中，有遇到一些问题了啊，一直感觉卡在一个瓶颈上面的啊，现场给大家答疑啊。

呃与他调性，第一款呢是关于音量要适度，不要去全程去咆哮式的直播，呐喊式的直播，跟摆地摊一样，去跟电视推销一样，那样去播，不要那样去播，那样播呃，首先是你嗓子扛不住，第二个呢，练的状态呃。

有一部分人他是听着比较抵触的啊，啊一直全程咋咋呼呼的，对不对，一惊一乍的啊，这是第一个要注意音量呢，跟平时跟别人聊天讲话的音量差不多就OK了啊，好第二个呢是你的语气。

语气一定要有什么情绪的感染力和穿透力啊，什么叫情绪的感染力和穿透力量，就是你每一句话一定要带入那句话，应该有的情绪，你讲个福利，你肯定要讲的自己都很兴奋啊，都很激动啊，对不对。

你讲产品你肯定要讲的很有自信啊，讲的让别人听着很专业的情绪，对不对，你逼单一定要是什么紧张感，吸血感，赶紧去抢，是不是现在不抢，明天恢复多少多少啊等等等等，你要制造一种紧张感，所以说情绪。

如果你的情绪到位，你是能激发一个人的行为和动作的，能够让他更快的去付款的啊，这是语气，第三个呢是语调，抑扬顿挫，抑扬顿挫，你别一场直播下来播的，把自己都快播了，睡着了，是不是啊。

声调和重音的强调都要有啊，另外第四个点呢语速过快，来直播间100个兄弟姐妹，有多少兄弟姐妹们觉得自己的语速平时过快的，有没有有的啊，有的挑一个666，我看一下啊啊因为据我统计，我发现很多呃兄弟姐妹。

你们在起号的时候会不自觉的语速，讲着讲着就开始巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，话多且密无重点啊，自己一顿讲啊，你的整个画面的语速跟跟什么跟冲锋枪一样，是不是快的像机关枪似的，青春燃脂榴莲，真的我我听过太多。

就是大家刚刚开始接触起号时候的语速过快的，一定要刻意训练自己慢下来，要么跟正常说话的速度一样，要么跟正常说话的速度啊，稍微换一个1。2倍，不是说你越快，人就越不留的停留效果就越好的啊，有时候你越快。

别人越觉得听不到你在讲啥，别人反而走得越快，嗯有时慢有时快是的，所以说语速也不是说让大家去匀速，匀速的去表达，而是说该快则快，该慢则慢，对不对，你讲B单的时候，你肯定要快啊，你要破节点的时候。

你肯定要上一点状态，你肯定要快啊，对不对啊，但是你竖屏的时候你要很有亲和力的，是不是来直播间100个姐妹有没有，平时是吧，喝个温水，经常被烫到嘴的，都烫出了个什么口腔溃疡的。

一定要把今天这款保温杯带回家，你看一下啊，实时显示三到5年，这个都会实时的显示什么当时的水温等等啊，啊我线下卖货的时候根本不给别人说话的机会，可以YYDS啊，马飞飞哼菲菲，你好可爱，确实说的口水横飞。

是的，我每次播完我的我的手机屏幕上面，下播必须得用一张湿纸巾给好好的擦一下啊，哼必须得好好擦一下，不然手都不敢上去摸了是吧，嗯当我们把我们的调性，慢慢的调的越来越舒服的时候，好的调性一定是什么。

让别人感觉听着有亲和力，有穿透力，有感染力，然后取得让别人感觉可信，而且甚至好的调性是高情商的啊，喷的手机看不见，是你们能不能再夸张一点，哼那么怎么去训练我们的调性呢，就是刻意的去实操。

去对标同行的直播间，多听啊，找到类似适合自己的调性和风格，多听TT老师的录屏啊，先模仿再找到适合自己的调性，先模仿再找到适合自己的调性啊，我管理局都得擦，可以啊，管理机放那么远也能喷上去吗，可以啊。

代表你们都实操的很透啊啊，OK所以说我们今天整个的话术课程，一个小时，50分钟的时间，给大家分享了话术背后的运营思维啊，第一个部分，第二个部分分享了话术的内容逻辑，拉新作品放单B单。

以及每一个环节中间的细节啊，第三个来分享了什么，你的语态和调性的训练和培养啊，嗯所以说我们前面内容逻辑是为了解决什么，说什么啊，语态调性讲的是什么，怎么说，然后呢运营思维是刚刚说过的，这句话。

带着运营思维去拨，带着运营思维去拉号，去体号嗯，所以这是嗯今天的整个的核心的内容啊，所以大家学话术要学的是什么，要学的是这三个点啊，运营思维，还有内容逻辑，还有你的语态和调性啊。

然后呢最近你们最近三五天报名的兄弟姐妹呢，可能呃这个话术里面有一部分呢，因为你没有听过起号，没有听过罗盘呃，有一部分可能还有点懵，没关系啊，呃去那个直播回放里面，或者说后天的课程。

晚上八点钟会给大家会讲起号啊，后面的下一次呃，张老师啊，也会给大家去分享罗盘背后的运营思维哦，然后呢你们一定要把这三个点去结合结合，做一个好的结合，综合融会贯通的去使用啊，逐步的找到什么拉流量的感觉。

洗透流量的感觉，然后再去控好牛啊，同时呢把罗盘拆解透，把话术练到游刃有余，侃侃而谈，那这样的话自然流铁定是能玩的明明白白的啊，好吧，然后呢接下来的15分钟到半个小时呢，给大家回答一下公平的问题啊。

刚刚因为呃讲课过程中不太方便打断啊，所以说没有有一些问题没有回复大家，现在呢呃把你们最近起号遇到的问题啊，可以打在屏幕上面给大家回复一下啊，回复一下你们体验过程当中遇到的问题，最近领的福利能说吗。

领的福利容易违规，不要这么说了啊，领的福利容易判那个什么违规福袋啊，总算又看到勇哥是最近每天播6~8个小时啊，最近嗓子有点barbecue了，拉不起来人怎么办，一直都是十几个艾米。

这个时候你要按照我刚刚的内容去看，我刚刚回放里面怎么点对点，点对点的去把人给点住啊，怎么去做人群的叠加，拉不起来人，核心还是在于你的话术里面一定要去，一定要去把你的福利话术贯穿始终啊。

演示一下点对面是吧，好呃假设啊，甚至你们可以用一些小小的技巧，为什么你直播间外面的人不愿意进来，因为什么，你直播间这会儿可能就是个位数的在线，有时候你直播间哪怕是五个人在线。

是不是你可以说什么来直播间35个姐妹，你在你的在线上面再加30个人，对不对，这种也是属于点对面了，然后呢呃，第二种点对面能吸引别人从视频外面点进来，跟你当时拉新的状态也有关系，所以说你们个位数的时候。

你也要拉出什么，我直播间这会100个人在线的状态，那样的话别人就会更容易点击进来，另外点对面的话，你们把货场优化好点，对面的进率也会更高，好我再看一下后面的问题啊，翻译一下，在线的人都不说话怎么办。

在线二十二三十到40多都不说话，都不说话，你要去你要去通过制造互动的稀缺性啊，比如说嗯你可以去把它给把他的互动给炸出来，怎么去炸呢，比如说来呃链接已经准备好了是吧，是的啊，链接已经准备好了，姐妹们。

如果你们也都准备好的啊，这波我们先上三单好吧，前三个飘了小一的现场给你们上啊，都不说话，你可同时呢这是第一个，第二个你可以翻你的管理手机去点开你的在线，点到每一个人的名字，对不对啊。

然后呢就说今天如果说都不说话，你就说不卖了，前三个飘了，小一的，先给你们三个人，先给你们每个人安排一台啊，然后不需要你们花这个的，你只需要帮我证明一下，我们今天的活动真实有效，口碑分4。4。

会影响流量质量和人群的精准度，04：04分有点低了啊，有点低了，除非你打那种短平快的屏啊，打个几场拉爆的那种还可以呃，你说如果前期成交一单，后面流量软，买过的人还不走，能不能继续免费送的话术去拉。

今天碰到这个问题，20个人在线，也不知道是卖还是去哪，买过的人还不走的话，能不能继续去那个买过的人的话嗯，买过的人不走的话，要不要继续去码表，是不是买过的人不走的话，你可以去什么，你可以去讲。

就不要用纯送的话术了，因为容易让那一单买的人都给退了，对不对，这个时候你可以去加强福利的话术，等到等会儿那个买买的人已经走了，你再去呃，再去上套路，再去码点都可以啊，什么是账号的大模型和小模型嗯。

出你可以这样去理解吧，小模型是你的成你的成交的，因为大模型和小模型其实我们很少去呃，给他一个这种概念了，你可以理解成什么，大模型是你的看播的画像，小模型是你的成交人群的画像嗯。

你的大模型整理的转化不一定会很舒服，但是你的小模型，也就你的成交人群都是精准的话，你的转化会比较舒服啊，直播时一级一卡一号的，如果之前一个抖音B登录三个账号，直播之前两个号把之前的两个号下去行吗。

一个抖音灯三个号的话呃，直接只用切换就可以了啊，切换就可以了，不要不用去下的啊，你经常下了真下了真下了灯嗯，有可能反而会更容易风控啊，你就不要去下啊，一级登三个号，大部分情况下是没有什么影响的。

只有一种情况下会有影响，就是其中有一个账号被封控了，会牵连到另外的两个账号啊，马小六什么时候封单，封单是看出单数还是看什么，封单的话尽量不要让你的人气掉的太低呃，同时要综合马小妞综合哪两个点呢。

一个是你的在线的人气，第二个是你的出单的成交了单量啊，好的封单是既有单量出来千次又能跟上，同时你的在线又能保住，又能稳住你的流速，所以去看两个东西，一个看创建订单数和累计成交订单数，另外一个看什么。

看你的呃在线人气的波动啊，人掉的越快，封单肯定要封的越快，不然再掉下去就躺平了，后面就拉不上来了啊，老师我的余号一阶，两号可以吗，嗯你说一个属于登两个抖音号是吧，登两个抖音号可以的啊。

但是如果说你们是大号的话，就不建议了，大号的话你最好用一个专用的手机啊，因为担心另外一个号封了之后或者封号了，会影响到AA账号，会影响到B账号啊，啥时候余号余号就是你自己的自己的托号嗯，跻身在线的时候。

各种招用完互动还是很少，老师你刚刚说福利券钩子是什么操作的啊，粉丝福利券不需要真正的发啊，不需要真正的发，你左上角黄心把它点开，点开之后有个设置设置，里面可以把你的粉丝团的名称。

就是皇马家的名称设置成以领券啊，然后确定之后，别人家里的粉丝团就会显示已领券啊，那这个就会让他感觉好像真的领到券一样是吧，后台粉丝福利券自动生成吗，呃第一场开播有极速流的话，怎么播，极速流的话。

第一波极速流的话一定要去呃，把浅层数据做足，做足之后，把你的流速稳住，稳住之后呢，开始区域把这波流量洗透，通过我们刚刚说的竖屏话术去洗流量，不要在高高峰值的时候去直接放单啊，那个时候可能你会有点紧张。

有点着急，很正常，但是也不要着急去放啊，一定要很冷静沉稳的写透了再去放，不然那时候一放就掉底了，而且出单不会理想啊，因为流量太慢了，今天直播后来跟我说，巨量百应显示非得断流，但是手机没电。

提示流量直接流量直接掉底，下播后也没有违规，还有后来逗我开心，你这个情况还真的很巨量，百应显然非得断流，只要你的流量正常推流的话，那就不用管它是不是我的号，一个月违规二次要停播吗，违规20次。

你是人才啊，平均每天违规一次，你还要解决违规的问题啊，停不停不停是无所谓的，你一定要去找到违规的点去规避啊，最近违规确实判的挺严的，你们一定要去规避违规啊，呃马小六客单价99。

在线30人出五单会掉到十多人，在线要封单了吗，是的是的，十多人在线封单，封完单之后再拉到30个人再炸好第二波啊，炸个两三炸就可以拉60了，马小六老师，我不出镜，主播卖的是高客单呃。

针织短袖信号低场拉多少人放单合适啊，拉了30或者拉到30或拉60都可以啊，洗透了就放弃了啊，违规20次，你厉害的吗，可以啊，违规一定要去规避啊，不会违规不规避，违规的主播是稳不住账号的。

一定要知道抖音在什么情况下会给你弹框，然后去规避啊，老师第一场直播该咋播，你这问题问的太泛了，第一场直播该咋播，该拼尽全力的播啊，呃任任务的任那个，就是你把我们那个起号的课程全部再去看一遍。

呃有可能你还没听过起号是吧，起号的课程里面会详细的拆解，第一场直播要做到的一些关键的数据，整个流程会给它里面都有啊，回放里面有的啊，老师我的手机播过一个账号，还能能不能用这个手机在起号，可以啊。

可以一个手机，如果你不违规，你能一直起号都没问题的，只要你的设备不被风控好的，今天第一天听课是吧，哦没关系啊，嗯起号的课程，起号的课程在我们的课程回放里面，老杨师傅讲了起号，大家要结合着听起，好。

听罗盘，再结合话术，这三个课全部都听透了啊，听一个3~50课了再去嗯，听个3~50课了再去实操啊，调过橱窗的手机还能这么可以，没问题啊，只要没封过号就行，违背的都是提示的，就三四次。

没扣过信誉分还可以用吗，可以的，违规本身违规，他不会说一定会死号，他只是会让你的账号打回原形啊，你又得有可能会犯，犯了之后，你又得再次去校正你的流量啊，如果说调调成绩了，你还得再次再给他。

再给他拉上去啊，你得重新再重复起号的前一个阶段的过程，十几轮炸都很突然，一把炸空是什么原因，余孽有可能那一波你掉话术了啊，或者说那一波没洗透掉状态了，就可能会炸空孤品，女装用个包包，马扁拉包包不上链接。

后面洗装用衣服可以吗，是的啊，今天今天你们，尤其是最近最近3~5天才报课的，有可能里面有一些点会听得比较懵啊，没关系，呃，再把起号的课程听完，再把罗盘的内容听完，你们就豁然开朗了，就彻底通透了啊。

呃把这些思维方法全部听明白了，再去实操，这样会事半功倍啊，第一场就违规怎么办，第二场第一场违规怎么办，你要去扣除违规的原因啊，后面去规避啊，起号阶段前三场如果说确实违规了一两次，也不要过于紧张。

因为你这会儿正好本来没有模型，模型没出来，变不变饭无所谓了，是不是啊，当然能不违规，尽量不要违规啊，之前的号违规都提醒这个手机还能不能写信号，可以的，60 663 16没有影响啊。

违规对手机对设备是没有影响的啊，前几天没拉起来，大牛后来三小时1000多场关能出三两单，接下来该怎么办，没拉起来大流量，后来每天三小时1000多场关能出，想想，那接下来讲好吧，1000多场关三两单。

你的天赐客单价客单价是多少啊，接下来还是要正常的去，大家前面三场正常的一定要去重视，重成交重建模啊，不要前面两项呢，不要把场关拉到太高了啊，太高了，你的签字跟不上你后面呃，模型出不来。

很容易一波流的第一场直播违规扣分了，有没有事，肯定有事啊，但是你只能正常去刚了呀，对不对，所以能不违规不违规啊，孤品女装用包包拿扁包包补上链接，洗牛奶浴衣服嗯，包裹裹呃。

尽量你打什么品就用什么品去拉流量啊，不然的话它它的画面识别的人群，会不是你这个类目啊，理解吧，买正题啊，前期拉不上去，是不是放库存，设置一个抢光了，可以不要设置抢光了，你可以加一单库存管理机拍啊。

拍完之后拍完之后下播了，把它退了就行了啊，播了五场一共出了十单，再播的话是不是还要先麻痹再先，然后再去洗做成交嗯，嗯播了五场一共出了四单，嗯马扁在线在线，你只要拉到，你要在低人气的时候去重点做成交啊。

在30左右去多做几波成交，因为你播了五场，一共才收四单的话，这个账号模型是完全没有出来的啊，还是要去重成交，不知道播什么好，之前你的减肥我减肥呃，废了好几号减肥，315期间确实很容易废号啊。

但是最近打减肥了，我看到了起来十几个号，现在就不去，现在不是所有套路都是客户低价互动都可以，但是炸不出去，所以你要把人群，靠近正价的方式去把你的客单模型洗出来啊，不要用九块九去里面。

尤其是你们的在你的客单模型没有打好之前，不要去让九块99块九的低价出了单，量尽量不要去出低价的单啊，或者说不能出多啊，只能出个一两单，还两三单还没事，出多了就会有影响，今天两个人，炸了一波。

卖了一单可以啊，50%的转化率YYDS啊，哼我来买正品好一件衣服39块九拆开卖，这样前期不放不能拉人，得拉多少人去放单，买赠起号39块九，39块九，你到30人，30人就可以放两波了，再去往上拉啊。

幺九客人家第一场拉30还是60好，银发天都可以啊，都可以，建议如果高客单，你可以拉60啊，高客单就拉60吧，今天微付费流失慢，但是拉起来大了两枚天，这可能就是姐姐今天没拉起来大流量。

后来每天三小时1000多场合能出三两的三小时，1000多场还出三两单，客单价99，接下来呢你要去呃风险过度，拉到30人在线，然后洗头之后在30人的在线里面多炸几波啊，等到你的千次够的时候。

再往上面去上更高的层级啊，正价68，多少在线人的时候放单比较合适嗯，多少人在线放单跟价格其实关系不是很大啊，跟你什么这样跟大家说吧，如果说你的取流量的能力话术越强的话，你就能拉到更高的在线去洗。

如果说你洗流量，你感觉洗担心洗不明白，你就啊不要拉的太高了，因为你写不明白，你的签字肯定是跟不上的，对不对，老师这样的鱼播了一场后，第二场还能继续用这条鱼吗，补过单的鱼就不要用了，如果说那个鱼没有补单。

第二场就还可以用啊，老号重启天天三个小时，700场关出了一单，第二场要注重什么，第二场还是要去注重成交啊，700场关尽可能应该是能多多出几单的，700场关嗯，如果说高客单一单的话还可以啊。

如果是低客单低于50块钱的话，一单是不够的，我是166十个人炸三单可以啊，我的问题杨洋杨洋，我看一下杨洋的问题啊，我看一下杨洋的问题啊，今天微付费流速慢，但是今天签字没达标，昨天达标。

今天场关是3000多，新增45，牵制不合格是什么原因，什么时候开始介入微付费呢，其实呃一般你们自然流本身，你即使有的不是所有的品呃，都需要去微付费的，嗯后期的话嗯你比如说你打醋啊，打那种什么图书啊。

你后期可能可以配合一点，但是有时候你微付费，如果说你的长官和推荐都不高的话，你微付费的话呃你的付费比例高的话，他会压制你的流速啊，呃今天千次没达标，昨天到要进行场关，3000多新增45，签字不合格。

签字不合格的话，核心还是在于什么，你的成交话术，竖屏话术得要去优化啊，嗯因为你现在这个账号3000多场关，其实从起号的交易来说，是不缺人气，人气是不是不是很缺的，你的流速也很正常，但你过程中呢可以去。

如果说你的客单价不高的话，把你的放单的时间缩短啊，不要一直去呃，如果你们一旦进入了微付费，你中间的放单周期一定要去压缩啊，不要甚至不要去中中度或者重度憋单，稍微憋就可以了啊，老号前几场进去曝光。

实时画出问题还是场景问题，可能嗯老杜你们前期起号的时候呃，曝光的话可以不用过多的去考虑那个指标，只要你的话术到位嗯，曝光那个也是正常的，主要还是话术的问题，是停播，老是停留时长是50秒啊。

哦那个就是什么呢，那个可能是你的竖屏的话是需要优化了，杨洋啊，如果说你都没有去怎么编啊，没没停播的，我拉人点，我拉人点对点一点就跑曝光机会试试，然后十个人就炸一炸，毛都没有，这咋子，拉了十个人。

你这样吧，你去靠近正价，甚至去直接去呃，如果说十个人在线，你完全可以什么，你可以去嗯，确认价格了，再给他上都可以啊，勇哥天天违规两个小时，只有100多场关号，要不要停播还是换号，可以停播一天啊。

或者稳一点的话，停三天，再当新号的第一场去起啊，我用了点逼单话术，我是白天播的是护肤产品是吧，主要还是竖屏啊，杨洋逼单话术，你的天赋低的话，主要还是你的竖屏嗯，就是你们要清楚啊，如果说你们的竖屏话术。

价值感没有塑造通透的话，你的B端话术再好，你的逼单话术再好，他他也逼不出来单啊，老师播了20天，都是直播间，一个人点对点成交了场关，我看一下能不能把大家的问题展开的，面积大一点啊。

有一些一弹就被被刷屏给刷过去了，就是确认价格，那些人说我砍价格高39万买正，他们说我卖的贵，再便宜就亏了嗯，所以说你如果说确认价格，他们不愿意买，肯定是你在作品的价值上面有问题啊。

西野西野刚刚没有看到你的问题啊，蜥蜴你再复制粘贴一遍好吧，老师点灯牌显示已领券这种怎么弄的，把黄色爱心点亮之后，设置灯牌名称以领券啊，把灯牌名称设置成以领券，嗯确定。

那么他再点了灯牌前面名字前面就是引领券啊，每一场前期都要靠骗，不用啊，前一两场两三场好起来就不要骗了啊，不然会把你的模型骗犯的呃，我想问一下厂关1000左右，推荐94，推荐94，这正常吗，正常啊，谢谢。

非常正常非常正常啊，场关1000左右，推荐94肯定是正常的，这个账号很健康啊，优化你的话术，只要账号能起来的啊，养号实名前仰还是实名后仰都可以啊，养号10年前后那个不影响的啊。

播了二天直播间一个人点对点成交，场关1000多，一天能卖四单左右，一天播四个小时，这个号还能起来的啊，还能起来的，按照这个区域，按照我们讲的起号的内容，和我们的话术的课程以及罗盘的思维去优化啊，能起来。

希望极速流很大，曝光进入率很高，留不住，用什么思维话术急速流大的话，如果说你的模型没有打精准的话，不要把流量拉那么大，去控一下你的急速流，急速流来说，你去竖屏去谈高价啊，去把流量压一压。

如果说模型精准了，那么急速流的话，模型精准之后再来极速流的话，嗯你的思维话术里面要去做什么，通过拆解产品去互动，去把你的流量洗得透一点，再去炸啊，有时候呃推荐流量才80，其他占比11怎么回事，安安迪。

你的前程数据如果说做的不合格的话，他就会给你匹配其他通道的流量啊，如果说你第一场直播是80级的话，没关系，你的潜能数据做到位了，第二场的直播他会很轻松就能上90，怎么看模型精不精准。

看你们呃罗盘上左下角成交画像的人群，是不是你那个品的人群，你比如说你卖一个啊，你卖一个内衣，对不对，你你看一下蓝粉如果占三十四十，那肯定不精准啊，对不对，嗯二九的品签了多少算合格，299的屏的话。

嗯天赐的话一般情况下是客单价嗯，如果说起号期间签字多少，合格了，就是你的客单价乘以五倍啊，后面打五了之后，客单价乘以十倍，比如说你300块钱，你的签字能做到2月有300块钱买。

相当于是不是你的签字能做到三块的签字，那就是非常漂亮的啊，能做到一块五的话算是合格的啊，信号都没有，幽灵拉都没有模型，系统自动推荐5分钟指数流直接到7000多，你这是神号啊。

前程前面这种号如果说拿不好的话，这种号很容易一波流啊，他开播就起这么大的流量的话，最好是把流量压一压，这种流量不要去要啊，因为都是泛流量闯关跑的贼大，然后你的转化上不去，签字低的话。

这种号不利于你打模型啊，信号第一场场关跑到第二场就像递增不上去了，怎么办，零发贴，所以第一第二场，第三场如果递增不上去怎么办，那你就把第二场当第一场嗯，重新去做递增就可以啊，锅类品签字达到多少好呢。

99的锅的话，千次能到五毛就合格了啊，所有的品都这样算签字吗，嗯这是一个参考啊，天赐它是一个动态变化的，因为它不是一个固定的数值，因为不同的每一天，每一个品它的赛马同行跑的数据都在有波动啊。

只是我们根据打了这么多品的一个，客单价的经验来说的话，是大概是你的客单价乘以十倍，是你的签字就是属于非常漂亮了，你就说你买个99的锅，你签字做了一块了，那肯定是很牛逼了，是不是啊，乘以五倍。

你签字做了五毛，那就算是合格啊，嗯签字三毛是一个生死线，尽量不要让你的签字低于三毛，我的客单价16644514块五，合格吗，嗯写也稍微有一点低了啊，166的话得朝八毛去做啊，屏播微付费可以起好吗。

屏幕微付费，这个我是看不懂，一脸懵，我们前期假设你后期维护费，你前期也要通过自然流先去把模型打好啊，除了说你那种极致性价比的产品，你可以去用平波去呃，打模型，你们现在发现你如果说你不停播。

你的流量都很软的话，你如果停播的话，你的流量不会更软吗，对不对，新号就那么大了，极速流就是一波流千次就几十了，好难受，这号感觉这样的号都要飞，是的这种号的话，不过这种号起的话，比那种流速持续很软的。

号的难度还是要小一点的啊，把第二场当第一场去螺旋就行了，平播啥意思，平波就是开头顾全一直只讲解产品，一直点着人脉啊，这个就是平波王志，你宠物食品前期喜好怎么起，同行都是停播的，宠物食品。

同样的屏幕你可以去依然通过别的方式去卖，按我们起号的方法去照样可以的，宠物食品照样可以起的，两天一波流过后，直播间有两三个人拉都拉不起来，还是得通过点对点重新去拉，把你前面流量把场关降下来，千次够了。

再往上就破啊，之前起号时候流量bug来大，流量流量比较低，内又没有那么大的极速流，可以的，余力优化，你的话术照样能拉出来啊，第一波结束流直接竖屏吗，是的，如果说你喜欢的第一场开播就来很大的极速流。

直接竖屏，然后告诉他线下专柜是卖399的，399的，不要去拍，嗯然后你的话术就不要太暴力了，不要太麻烦了，因为你这会不缺人气，你马扁套路忽悠是为了人气，你如果不缺人气的时候，你就要精准啊。

老师高考单2990，用别的麻痹大门起，可以的，圆圆可以，昨天场关1000卖四单，今天厂关200没出单，明天有影响吗，嗯小栗子嗯，会有影响啊，会有影响，所以说你尽量还是要做到你的场关GMV千次。

还有开播时长递增啊，98线上298炸，可以啊，人陈志老乡都是大网红在带，抱着品，没有对标，直播间能带，不要看具体什么品啊，大网红，如果说他们家的品价格明显比你要便宜的话，那就起号我有点难了哦。

因为嗯他们的那个曝光量太高了，人家都清楚价格了，你如果卖的比它还贵的话，就不好洗了啊，天山涨粉第一场大流量的话，第一场播把流量放的，把流量放走啊，不要流量要精准啊，我觉得拉号没问题。

就是那个放单洗流量有问题，放单洗流量洗流量通过三个维度去洗，第一个呢是竖屏，你们都知道了，对不对，你竖屏的时候愿意留下来的人就是精准的，放流量就会离开这第一个，第二个通过拆解产品去互动，比如说对不对啊。

你说这个锅两个颜色要白色打白色要蓝色的啊，选一下颜色准备上车，这个时候是挑颜色的，就是精准的，第三个洗流量是一定要去洗，价格怎么洗，价格靠完正价，然后去抛互动，看公平的互动对你这个价格的接受程度。

决定你是否放大，一个人摸，每场播四五个小时，时长螺旋不起来影响大不大，时长螺旋不起来影响还好啊，互动也做的很好，吸引嗯，互动做的很好，你的互动做的很好，可能卸你，大概率应该是你的客单模型没有写好啊。

大概率是客单模型，耳机可以打吗，耳机还是可以打的，虽然有一点卷啊，尽量去找高频高评分的店铺去打钩子，九块九，正价99，钩子链接已经有成交，我能把钩子价格直接提价到39，有影响有没有什么影响，可以啊。

如果39依然有钩子的效果的话，你39块钱勾出了人群会更精准啊，后期会更好洗，老师货盘里面推荐一个屏，你们最近的屏里面可以打的啊，那个锅还是可以打的，那个美斯特的电饭锅，然后呢。

里面你们如果说呃想打那个蓝牙耳机的耳机，照样也是可以打的啊，嗯你们前期呢建议你们起号的话，重点还是去选，不要选太低客单价的，尽量选50块钱以上的品去打啊，因为老账号顶了好几天，每天都留不住人。

都是跌底状态，反正就是你爱咋骗人就不搭理你，留不住人嗯，如果实在你感觉怎么点都点不住的话啊，你可以呃话术更加的暴力，就是说就不要去讲福利话术了，直接就是给他传达送的意思，小黄车里面要花钱的，不要去拍啊。

今天每一个人但凡是真人的飘了，小一报了名的，每一个人都给你们安排一个啊，空调还可以打吗，可以打的空调，现在正好空调也是第一波啊，可以打的，老师报完就是七八十%降下来，消耗第三天嗯，你把你的货场啊。

把你的货场的嗯，如果有的货场，它的它带有那个卡广场的效果的话，你的曝光进入率会很高的，所以把你的货场去优化一下，哈哈我都搞了多少张，两个小零换了都要换下来，可以啊，西西身经百战啊，大家一定要去实操啊。

说白了干废的号越多的人提升的会越快啊，过程中你一定要去思考，要去复盘，要去优化啊，新号第一场场馆跑大，第二场当第一场打的话，重新螺旋嗯，还是第一场去拉流量吗，理发店是的啊，还是要去拉流量，拉流量怎么算。

搞死账号，其实没有绝对的死号啊，只是说有一些账号你嗯播的太过于你，模型没有打模型打偏了之后嗯，后面你要校正它的模型呃，比重新起一个号的难度会更大，洗衣机能不能打，可以打可以打洗衣机，孟老师。

打洗衣机打了一年多的时间，洗衣机是我的老本行了，最早我们就是打小黄鸭洗衣机，两年前我第一个粉丝搞了4万多粉丝，最后不知道怎么死了，谢谢你，播了4万多粉丝，已经吃上至少四五个菜了。

我第二场在线就能两百一百的时候，我在竖屏还是往上跑，竖屏还往上跑的话，那个时候往上跑的流量，会相对精准一些啊，你把你可以后台把那个价格谈高价，不要再谈钩子了啊，不要再谈低价了哈，新手电子手表可以打吗。

可以打90 9199的表都可以打的嗯，选品逻辑，选品逻辑第一个参考他的口碑分，口碑分越高的越容易稳住账号啊，第二个是极致性价比，第三个呢就是这个品呢它的一个呃，容不容易内卷啊，这个也是要参考的。

如果说比较容易卷的品，可能就打个三个月卷完，赚一波快钱就换屏了啊，选品方式主要通过广场去找啊，广场上用你那个内幕的鱼塘号去刷，同行就能找到啊，因为他们报的号都会在广场上，30个人炸多少单算炸透。

39块就是食品客单价，30个人能炸透的话，你能炸个，5~7单算是很透了，OK嗯大家还有问题的，最后2分钟的时间再回答几个问题，我们就先到这，然后呢大家最近最近3~5天才报课的，一定要去看回放。

里面有起号的课程，还有罗盘的课程，再结合孟老师给大家分享的话术的课程，三个板块综合起来啊，然后再去起号的时候会更加的得心应手啊，听你们说那么简单，自己实在话都说不出来，一定不要让你的GMV是零啊。

当你把课程在你把题号，罗盘课以及话术课在各看一遍了再去打啊，一定要把方法思维技术点全部整明白了，再去实操啊，我上一场没有出单就下了，停了两天，会不会，每一场直播，尽量一定要让你的每一场直播有真实出单啊。

没有出模型的号，只要有流量，播多少场都无所谓，可以几号啊，明明这样的话可以起啊，但是你总要去先把模型打出来，再去要流量，是的老张又来马扁了，好长又来麻痹了，老张也是要带货，其实带他带的只是高客单的。

对不对，老张老张师傅的罗盘课，你们一定要去回放里面找出来听啊，因为目前整个的呃罗盘克，我觉得里面的东西真的是很多啊，而且最近更新的点，上一次的罗汉克给大家又拆解了，对不对，你们问的所有问题的答案。

其实都能够从罗盘里面去找到答案的啊，高客单可以怎么去打嗯，高客单，高客单其实起号的难度相对还更加容易一些，因为好做签字对不对，你不用担心是长官跑大，你签字追不上，OK今天先到这里啊，10：28分嗯。

今天呢这个老孟马扁是最真诚的，那必须要真诚啊，哈哈必须要真诚啊，现在你们虽然说我们要该上套路上套路，但是一定要在套路中带着真诚啊，然后征程中不能太实，在征程中也要带着套路嗯，所以把真诚和套路融为一体。

让别人都听不出来你到底是真诚还是在套路啊，这才是套路的更高的境界啊，OK先到这里吧，老张长得就不真诚，哈哈这话说的我得截个屏，截个屏发给他，OK截屏了啊，谢谢我给你转达一下啊，孟老师，好的好的没事。

最近因为最近最近几天应该每天是播两到三场，一场是两三个小时，一场一般是三个小时，每天都是在起新号啊，所以说今天嗓子的状态有一点点不好啊，最近在喝罗汉果，所以大家一定要去多实操啊，我来基地了。

老张会不会打死我，应该应该会吧，哼真诚的他的真诚的教学，感谢啊感谢啊，大家有任何问题随时不要嫌麻烦啊，随时去问你们的运营老师啊，不懂的一定要追着问啊，哼不会打死你，打残可以啊，残忍啊，呃先这样吧。

大家一定要听完课，一定要回到实操中去体验，去实操啊，去反复的操练嗯，可以啊，好的，打号的视频我等会压缩一下啊，压缩一下之后给大家传上去好吧，尤其是上一次你们尤其是看完了第一场，第二场不知道怎么接的。

第二场的第一波流量提速了，不知道怎么接，怎么洗的啊，我把第二场嗯，还有第三场接大极速流一两千人在线，怎么去洗，给大家压缩一下之后，传到那个群里面，大家可以做一个参考好吧，今天先到这里。

祝大家电商的路上一路长虹，是的，4月份的打号太有用了，确实啊4月份嗯，最近我的知识付费都停播了，为什么呢，因为每一天都在测一些新的东西都在啊，可以说不在打号，就在打号的路上嗯，所以你们听我这个声音。

也是一天不播个七八个小时，不拉个两三个号都拉不出这种声音，是不出来是吧，嗯感谢啊，大家有问题的，随时跟好你们的运营老师啊，好吧嗯，先到这，goodbye晚安，Goodnight，好的好的，谢谢啊。

不辛苦啊，大家随时随时在地球上沟通啊，好的贺姐早点休息。