# 053 抖音直播-纯自然流量起号，起号逻辑  话术实操培训（更新至4月） - P5：4月11日老孟花生实战专题课- - 早安睿睿 - BV1Ef421X7GH

hello，大家晚上好。😊，支架调一下，我们准备开始上课了啊。现在打什么品好，等会儿给你们推荐几个爆品啊。😡，等会儿给你们推几个爆品，最近马上抖音的旺季要来了。选准爆品准备起飞啊，我拿个充电器。嗯。

hello，琳nda，晚上好。😊，准备上课了啊。😡，等一下啊。陆陆续续进来的兄弟姐妹，我们就准备。开始今天的课程。嘿，今天终于找到美颜在哪个地方了，刚刚好。😊，直播间有人说你买空调的时候有人带节奏。

这台空调是假的，不要买，然后怎么回复的。据说是神回复，但是不知道怎么回复了是吧？你们打了一种就是。非常准时，那必须的。今天会议哪几个品，不管你们打的小空调，还是你们最近在打厨具电器的。

因为我本人是打足球电器，打过非常长的一段时间，所以说。咦我这边显示网络有点，你们那边网络网络正常吗？😡，直接屏蔽吸吸也很准点啊。😡，今天给大家拆解一下，就是最近哪几个最近几个比较爆的品为案例。

给大家把话术的一些新的点给大家进行一下拆解。然后呢，今天我们会以比如说小空调，比如说你们经常打的各种厨具类的。啊，厨具和电器是非常适合大家前期就是练手，前期学思维学方法啦，厨具电器这种8999。

199299399的礼品去练方法是非常合适的啊。ok我们8点05分正式的开讲啊，前面的3分钟呢跟大家。😊，呃，解答一下疑问，好吧，聊聊关于最近的一些比较好的品给大家推荐一下啊。空调如果说如果说你的。

评论区。在你正要上车的时候，出现了黑粉。呃，如果说它不是分两种情况啊，有一种呢是。现在我讲话大家能。😡，能听清楚吗？卡不卡？😡，刘昌的扣一个一。不卡的扣个一。😡，卡的扣个2，我看一下。😡。

刚刚我这边显示。显示弹了一下红点啊，流畅的扣个一OK好，基本上应该是没问题的。嗯。好。😊，我们接着今天以这个话题导入到我们今天的课程啊，就是你们会经常出现上车的时候。是吧你都准备要开始开库存要上架了。

但是评论区有一个人或者说你的同行或者养鱼的不怀好意的在评论区打了一句负面评论。比如说我买了垃圾退了，哼这样的情况下，大家会怎么回复啊，你们会怎么回复啊，会怎么处理？第一种处理方式是。给你们几个选项啊。

第一个处理方式是假装没看见，这第一种。第二种呢直接回怼回去说我这东西就是好，你不信你是吧可以拍回去用一下。😡，然后呢，第三种方式不搭理是吧？你们会用哪一种方式啊？我一会儿我马上给你们拆解啊。

马上给你们拆解面对黑粉的正确处理方式。😡，黑粉会分为两种啊，第一种呢是在评论区说你贵的带9。919。9块的节奏的，对不对？第二种黑粉是针对你的产品的质量的负面评论。比如说这个锅我用了。

它根本就它根本就不能那个自动断电，上市都烧糊了，对不对？这种兑回去啊，你都没买，退什么退是吧？可以啊，你们够狠啊，就是面对黑粉分两种情况啊，😡，第一种情况呢是如果说你这会儿直播间是。

100人以上或者说500到1000人的在线那个人的那条黑粉，你有必要去管他吗？😡，完全没必要，为什么？因为你的滚屏瞬间就给它冲过去了，对不对？😡，所以说这种情况下，你要知道你只要你的话题点。

主播是一个非常非常关键的一个引导，就是直播间的一个导向的人。如果说主播他去关注到了，假设这个出行，出行说我买了垃圾退了，对不对？如果这会儿我直播间一签人，我会选择直接就是不不用回复。😡，啊。

因为你只要一旦回复别人的注意力都会被你吸引过去。😡，嗯，然后正常人的思维会想什么呢？苍蝇不叮无缝的蛋，是不是啊？人家为什么黑你一下，那你肯定苍蝇不叮无缝的蛋。

人家就会或多或少会让几个真正想果断去付款的人，让他们犹豫了。让你的逼单难度更大。嗯，这是第一种方式处理方式。如果说你的直播间在线人气比较高，黑粉的不用去回复他们，直接选择无视就可以了啊。无视。

然后管理手机或者运营在旁边配合拉黑一下就可以了。😡，这是第一种。第二种呢。第二种，针对价格，针对价格的黑粉啊。😡，给大家总结一下啊，因为这个这是一个非常干的干货啊，以前都没给大家讲过了。😡。

就着这个话题进入到我们今天的。😡，线上课的运营型主播的话术专题课啊，我给大家上的课呢，我希望是我对我自己的一个要求，就是说一定要落地啊，一定要让大家听完就可以去用。😡，所以说今天我给大家尽可能的。

比较清楚的给大家去拆拆解整个话术的框架流程。嗯，我们先以这个话题。话术是无处不在的啊，然后呢，最终大家念到后面就是没有话术的话术是最好的话术。😡，呃，欢迎新进直播间的兄弟姐妹们。

我们线上课所有的家人们啊，正式的给大家开始今天的运营型主播的话术实战课。我是老孟啊，我是老孟啊，呃打过200多个账号的男人认识一下勇哥啊，直播间人少的时候咋处理？孟老师，那肯定是先先往上面去点了是吧。

一顿忽悠往上悠啊，是吧？😊，一会儿跟大家拆解，怎么从0个人拉到30个人啊，这是我们等会儿讲拉新话术的非常重要的一环嗯。😊，okK正式的以这个话题给大家拆解今天的第一个第一个干货点啊。😊。

第一个点给大家分解一下，就是。😡，上车时。评论区有黑粉。如何处理？大家有遇到过这样的情况吗？有遇到过的，飘1个666，我看一下为什么我每次听你讲课感觉都听懂了，可是让我说我也就说不会。

就是你们有没有那种就是一听就会一干就废的，就就是有这样的感觉了，有这种感觉的，飘1个666。你们知道这种感觉是为什么会有这种这个原因出现吗？一听就会一干就废。嗯，因为没有声实一听了，一干就能够干成的。

所以说你听完之后你得。😡，通过你的实操中去刻意练习，然后呢播一个三场、五场、十0场、20场，每一场播完自己对着自己的录屏给自己复盘啊，慢慢的你会发现，唉，你把你知道的这些点听懂的这些点，可以运用50%。

慢慢的能运用607080，你只要能运用出运用出八成功力。😡，基本上啊你慢慢的就能够突破了，拿到结果了啊，说白了就是刚刚那个那个风行过客那个兄弟说的非常有道理啊，两个字欠念是吧啊。😊，呃。

一会儿我会足够回复你们的问题啊，我们先就这个问题，上车时评论区有黑粉如何处理？😡，第一种啊。第一种情况，如果人气很高。100甚至。1000人以上的直播间。1000人以上。选择不用搭理啊。不是。

无视就可以了啊。不道。你要分情况，你你别直播间100多人3260人，是不是啊你还在那里跟着一个黑粉去怼，那你别人注意力全部在你你新进来的流量，你根本就留不住的啊，所以这是第一个第二种情况啊。😡。

第二种情况是什么黑粉呢？就是。针对价格的。黑粉说你贵了呀，你们有没有在上车或者临近上车前评论区打什么9。9块的。😡，打什么19。9块的。😡，甚至去打说不是送的吗？😡，不是不要钱吗？会不会有这样的情况？

😡，有没有大家有没有出现你在上车的时候？😡，在你即将要上车的时候或者上车前评论区打9。9块，你在靠价格的时候。😡，打9。919。9块，或者说。😡，不是送的吗？😡，因为你前面你们尤其是几号的前三场。

有可能会稍微用不说送的方式给他忽悠一下，对不对？😡，有遇到过吗？有遇到的多给你们详细的拆解一下啊。呃，针对价格的黑粉这种怎么去处理，没有，我给他屏蔽了。可以啊，吸引YYDS啊，贵了有是吧？

这种情况下怎么去处理呢？针对价格的黑粉，比如说。😡，嗯。你在打这个锅的时候，对吧？人家带一个节奏。😡，说这个。因为你低价挂的是19。9块，所以说他有可能就是给你打个19。9块上车，让你以这个价格上车。

那么你这个时候可以。😡，用什么样的话术去应对了？😡，你可以说什么那个。老张那个19。9块的那个锅盖，你不用去拍啊，别人家一个锅盖，还要你们额外再加19。9块。

但是今天这个锅盖我是不需要你们再多花一分钱的，给你们，相当于是自带的啊。好吧，要加锅盖的打个夹子来后台啊，前五个飘了加的，把锅盖直接一分钱不用加，把锅盖给他们带上。😡，然后在你讲这句话的时候。

已经把那个人给什么拉黑了，是不是已经被Q了啊。😡，9。9块是吧，9。9块的电源线不用去拍啊，电源线是给铁妹们自带的电源线啊，如果说你们家里呃没有电源线的，好吧，要电源线的打一个要字是吧？

类似用这样的方式啊去处理黑粉，然后把把那个飘低价的人给他们拉黑，这个也是在洗流量的过程中，有时候难免会遇到一些很无聊的人会黑你两下，对吧？很正常啊，好，这是这个另外有没有遇到你在洗流量的时候。

有的人说不是送吗？😡，现在能贴9。9块吗？😡，嗯，9。9块的话贴的话现在比较容易，价格虚假啊。如果说你们实在要贴，比如说你在打一个小空调的时候，你实在要贴9。9块或者19。9块。

你是在旁边放一个迷你小风扇，把9。9块贴在墙上啊，那样的话会稍微好一点啊，会稍微好一点。好，如果你们遇到说不是送的吗？遇到这个点，怎么去回复啊。😡，不是送，他说不是送吗？嗯。😡，你可以怎么回复呢？

你说是的啊呃那个。😡，电源线是给你送的啊，那个姐姐电源线你们如果说家里面缺电源线的，好吧，你打一个夹子，电源线我也给你们加上，就是你一定要学会顺水推推舟。然后呢呃你刚刚的这段话是说给其他所有人听的。

但是那个人啊，那个人如果说他是纯羊毛党的话，就会直接被拉黑嗯。😡，好，呃，这是关于针对价格的黑粉。第三种。😊，针对质量的。黑粉。有人说什么就是。垃圾什么智商税。对吧不好用。退了哼。

有没有你们有没有在上车前出现过这种这种东西的？😡，老师，我卖衣服了，出来这个话怎么办是吧？卖衣服的出来出来低价的话怎么办，是吧？😊，低价什么9。99。9块额外给你配的那两颗扣子，不要去拍啊。

姐姐那两颗扣子是我们额外给您备用的。😡，嗯。你们有出现过上车前出现过这种情况吗？骗子忽悠垃圾智商税不好用，退了啊，大家不要买，我上过当了，有没有出现过这样的黑粉？😡，出现过这样的情况。😡，有出现过吗？

有出现过的扣个一好，给大家拆解一下。面对这样针对你产品质量的黑粉，你怎么去。😡，让整个厂就是反而把你不利的这种评论变成有利的评论。😡，啊，好，那么这个时候怎么去讲呢？比如说别人说这个锅我买过了，很垃圾。

不好用。😡，okK一边拉黑，一边说什么？你看刚刚那个呃于丽那个姐姐，你看。😡，啊，或者说你看那个小凤那个姐姐是不是啊？呃，跟个傻子一样去某西西上买了一个，是不是啊？你看叫你来我们家买正品的吧。

已经被拉黑了。那个人其实啊叫你买电器一定要认准正品的美斯特的大品牌。你看一定要认准我们商标啊。因为你看你们买那种用纸贴上去的标，那种我跟你们说，模仿我们的，我们已经起诉它了啊。

就类似用这样的方式一边拉黑，一边去顺水推舟的去处理黑粉。好，这是关于上车时评论区有黑粉的处理啊，一种是不用理会，不用搭理，你人多的话，你在他身上都不用浪费一滴口水，知道吧？不用多浪费一句话。

直接默默拉黑就可以了啊。😡，如果说人不多的话，有人在价格上面带你的节奏，或者在质量上带节奏，通过这样的方式去处理。OK学会了吧。😡，呃，那么正式的进入到我们今天的。话术的线上课程。

今天有很多的新的点会给大家去拆解啊。而且今天我们会以小空调和啊和这个电饭锅。😡，以及另外一个最近的几个爆款的品为案例给大家现场去模拟示范。啊，新规之后的话术。憋单的时候报价的屏蔽吗？报价格的。

如果说你憋单的时候哼报价格屏不屏蔽啊，假如你卖这个美式特锅，有人报99，是不是啊？😡，你就说什么那个云丽姐姐是不是啊？我知道你们在别人家刷了这个锅，是不是有卖什么199的，也有你说的这个卖99的。

也有卖59的，还有卖39的，还有卖19。9块的。但是啊直播间的所有姐姐们看一下，今天在我们源头工厂，我们是什么力度。😡，啊，后就是让他自己去想象。😡，嗯，这样是不是更能憋住他，他会更加的想入非非。唉。

这直播间有点意思啊。😡，嗯是不是啊，通过这样的方式去回复他啊？好，正式的进入到我们今天的喜好课程，欢迎新进我直播间的所有线上课的兄弟姐妹们啊，今天一起走进运营型主播的线上课，就是我们的话术的专题课。

就希望大家能通过这堂课学会什么？你们大家一定要你们的话术啊。😊，带着运营思维去。表达啊，或者说去播。一定要带着运营思维去播啊。😡，嗯，当你有了运营思维的时候，你去打一个品的时候。

你只需要知道这个品的人群。😡，知道这个品的。😡，基本的术品知道这个品的价格。😡，你就可以去提这个品的号了。😡，所以说大家一定要带着运营思维去表达，带着思维去讲去播去牛。嗯，好。

那我们我们呢如果说你们最近两三天，最近几天才报课的啊，你们今天先把我们话术课的内容先听明白啊，话术课的内容呢，这里面可能有一些运营思维和关于起号，关于罗盘的一些点，大家如果说不太通透的。

你们再结合起好课罗盘课啊，去实综合起来去听啊。也就是说我们的线上课时由这三个板块组成的。😡，啊，今天呢我们主讲关于话术的内容，话术讲话术的思维逻辑框架，话术的语态调性。以及孟老师本人打号话术的拆解啊。

这是第一块。另外呢嗯你们下一次课一定要去听起号啊，就是尤其是你们起号课还没听的起号的方法认知思维实操以及起号的每一个细节给大家进行一个模拟的拆解啊。第三个呢是关于罗盘。罗盘的运营思维。

怎么谈链接控留数据分析，稳号以及旧号等等啊。因为当你学会了起号之后，你一个号你能把它干起来。但是你不一定能稳得住。但是当你清楚了把罗盘。😡，把罗盘梳理通透了，而且你后端的品。😡，你的品啊。

如果后端的分相对稳的话，你就能稳住你的账号。同时呢结合你的话术，通过你的话术，让你的账号持续的。😡，啊，能够稳定下去，而且啊你的量能越打越大啊，这是我们整个的呃课程体系的内容。

今天呢我们将会花两个小时左右的时间。😊，给大家把新规之后，就是尤其是今天4月17号，对不对？结合最近孟老师在基地起过的几个号，给大家进行一下话术的拆解。

同时呢大家每一个呃我们的学员要记得跟好你们的推给你们那个运营老师，包括你们的话术自己整理完之后，可以发给他们啊，他们跟你去优化去修改啊。另外呢一定要关注我们货盘的更新啊，最近。😊。

每一年的抖音的淡季都是什么？42月份、3月份、4月份，这三个月呢相对是会偏淡季一些，就说没有特别特别那种一拉就爆的那种品，可能可遇不可求。但是啊但是跟大家发布一个好消息啊，每一年5月份4月底5月初。

抖音开始从5月份一直到年底爆品会出来的越来越多。所以说我们一定要趁最近这10到15天，把话术的板块操练熟练，把起号的思维捋明白，把罗盘啊整明白。然后呢呃选准一个赛道，选品不对，努力白费啊。

选品是方向性的问题。所以说品这一块的话，大家一定要去多多的斟酌啊，怎么去选品呢？😡，尽量选后端口碑分相对高的，尽量选口碑分相对稳定的。嗯，同时呢如果说佣金更高，那就更好，对不对？然后客单价呢。

大家前期学习方法的话，客单价啊尽量打稍微偏中高客单一点的。啊，呃，我了解一下货盘一会儿会一直更新。是的，货盘每个月都会更新，甚至每一两个星期都会更新。我们只要就是我们在基地测出来的爆品。

我们都会及时的更新到货盘里面啊。呃最近的货盘正在更新啊。因为应该最近在一周之内就会更新出来。罐头好打吗？呃，这样呃为了今天的课程呢更贴近大家的实操。😊，更贴近大家的实操。

我了解一下大家现在都在打什么类目，或者说方便把品打在公屏的，把你们的品也打在公屏上。因为我这边经常也会划到大家的，在起号啊，大概听你们的打法，听大家的话术，我就知道应该是我们线上2K的学员在起号的啊。

你们最近在打什么品啊，兄弟姐妹们，风扇风扇可以打了风扇我们最近有几个学员打的挺好的，雪糕内衣无人机无人机最近嗯数据有一点下掉，是不是啊？没有没有去年底那么好打了，对不对？女包69。9块的女包。

女士针织衫循环扇循环扇最近。😡，慢慢的会爆起来啊，今天我都我们有一个就是。呃，有一个学员打了5打了数据大几个W啊，而且已经稳定好几天了。护肤品、防晒衣、玻璃茶具、女装陈皮平剥陈皮是吧？燕丹。嗯。

ok防晒衣可以打的啊，防晒衣、防晒衣包括那个帐篷、烧烤炉、风筝。啊，这几个品是现在春季嘛，是不是啊？很多人都想呃一个是防晒类的。第二个呢是关于户外的一些东西。嗯，想播理发神器可以吗？衣服有没有供应链？

衣服有供应链啊，但是前期呢衣服给大家练手相对。😊，就是难度会大一些啊，服装是非常吃款的啊，服装是非常认款的。好的款的话。😡，两三场就起飞了，款不好的话，打个八场十场啊，虽然说也能卖一点，但是量拉不大啊。

😡，好，呃，我一会儿根据大家呢，现在你们正在做了内幕给大家举体。通过呃你们打的屏。😡，结合到我们的话术课里面来啊。关于品这一块呢，如果说1个120分的品。

1个60分的主播可能都能打出90到100分的效果。你像去年打口罩是不是啊？普通的选手也能打个几十万，随便打？去年底打口罩那会儿嗯，但是呢如果说啊品如果不给力，60分的品，哪怕你主播再牛逼，中控再牛逼。

拉号再牛逼，120分的主播和中控也只能打出60到80分的效果，品他会限制一个主播能力的发挥啊。好，那么我们什么说运营型，我们经常说运营型主播的话术思维。那么什么叫运营型主播。😡，啊。

在我们九九风流的基地来看来啊，这5个维度是评判一个运营型主播的核心能力啊，榴莲芒果类的可以打的啊，拉流洗流控流。这是主播的三大核心能力，再加上罗盘的尾号和话术的一个问号啊。你画术经常违规的话。

你号就可能会会稳不住啊，对不对？这两天粽子挺爆的，好像特别费耗。呃，那可能后段太低了啊。呃，我在课程的后面会花20分钟到半个小时集中回答大家公平的问题啊。

现在呢我们先给大家把我们今天呃运营型主播画术课的内容给大家。😡，详细的做一下实操的拆解，结合呃孟老师打过200多个号的实操的一个经验，给大家进行拆解啊。嗯。

所以说大家一定要去话术都是瞄准这些点的拉流量的话术洗流量控流量，包括罗盘还有最终你的话术的语态调性，小熊那一天播了11个小时闯关1000流量费还不够小熊小熊好像最近是小熊还是阿豪啊，站起来了。

真的是站起来了，就大家在抖音上都会杀出一条路，只是有的人快，有的人慢，有的人可能半个月是吧？明明白白的，有的人呢得花一两个月慢慢磨啊，对吧？所以说有的人说一直是吃亏吃亏亏在哪里呢？他吃亏在品上面。😊。

如果说你的一直打的是1个60分70分的品，其实你本身是一个王者。但是如果说你天天打那种是吧？😡，呃，烂大街的品或者很卷的品。嗯，那么你最终打出来也只能打出一个青铜的级别，对不对？嗯，好。

那么大家就是今天的话术课，听完，一定要再结合起号课去听啊，再结合罗盘课。起号课是老杨师傅，还有杨洋老师，还有周会长，他们会讲起号的内容，对不对？罗盘课是老张师傅给大家拆解罗盘课。

那么今天呢呃老孟给大家重点讲的是关于话术的内容啊。😊，好，那么现在呢我们。😊，播3个小时搞不动了。夕野，这不像你的风格。夕野，你不是根本就是你不是能战斗6到8个小时了吗？嗯。

我最长的一场直播播了8个小时45分钟。那个账号也是一场拉爆的。去年的去年的6月2号，我记得啊，去年6月12号打的一个电气啊。😡，呃，我们先看一下3个小时500以上的话，账号基本上是没有问题的。

你们现在起号的第一场，我问一下大家起号的第一场。😡，2到3个小时，你们的场关是多少？打在公屏，我看一下啊，最近的流量应该是有在恢复。基地最近起的10多个号的话。😡，就是最近33到5天起了10多个号。

基本上第一场场关的话呃基本上都在1000场关往上。我看大家的流量场关有没有逐步在恢复啊。等我生了基地剑可以的啊。😡，和和解。1000多是吧。1401500左右，1000。连续三天心电图嗯。

心电图的流量等会给你们拆解一下怎么处理啊，差评会影响场光吗？差评差评会肯定会影响你的流量的稳定性啊。我基本在1000多2000ok okO看到你们很多打1002001500的，我就放心了啊。

因为最近的流量场关是有慢慢的在恢复的啊。😡，3个小时，只要你的场关在500以上，账号基本上可以排除账号的问题。那么你重点要去找的是什么？是你的话术的问题，是你拉号的起号方法、细节、流程和能力的问题啊。

如果说3个小时200闯关不到。😡，啊，那么你可以第二天再试一下，第三天再试一下。如果一个账号连续3到5场。连续3到5场啊，连200场关都不到，那个账号有可能是被软风控。啊。

原因呢有可能是不管是设备还是网络，还是你开橱窗的方式，还是你刷了千粉，或者零粉开了橱窗等等，都会有可能导致你的账号被软风控，甚至你的链接，你的链接被举报，也有可能会导致你的流速会。特别软啊。😡，好。

那么现在呢你们先穿涨粉，大家现在你们开橱窗。😡，如果是出现千穿涨粉的啊。就是你们就是上了千川去上了千粉，涨的粉，开的橱窗的账号有20%啊，不是百分之百啊，只有20%到30%会出现这种。😡。

比较尖的流量就是突然一波你拉不住也点不住，会出现这种情况是第一种情况。第二种情况就是出现这种3个小时，200场关不到啊，会出现这样的情况。😡，嗯，所以说大家现在你们开橱窗的方式啊，首选首选发短视频。

正常自然的去涨粉，涨到千粉去开，这是第一个选择。第二个选择。买千粉号。可以的，苗一啊，老杨直播间应该都认识，那必须的谢是吧？社会我吸啊哼。😡，来继续回到我们的这个内容里面啊。如果说。😊。

你觉得发视频很麻烦，你也可以选择。嗯第二种方案就是去买千粉号啊，买千粉号。嗯，买天本号呢有10%到20%的风控概率，因为它毕竟涉及到账号换绑了，账号异地登录了，对不对？嗯，所以说你买千粉号之后。

一定要养一个3到5天。当然了，更好最好的方式肯定是你像谢业这种是不是呃社会我事业直接是吧？自己有店的，直接挂到小店下面。店铺的主账号，这肯定是没有问题的，非常安全啊。一个是店铺给大家打出来吧，好吧。

因为这个过程你别一开始就输在起跑线上了。😡，啊，第一个第一种选择，店铺。你们店铺账号这是第一个啊，第二个第二种选择就是。视频涨粉。因为很多人我们没有去整店铺嘛，我们就正常的视频涨粉。第三种啊。😡。

买千粉号。你们买千粉号的时候一定要去问啊，你你别你你一是吧，兴致勃勃的去买了一个买了两个千粉号。😡，然后呢，人家的千粉也是刷上去的。那你买过来有啥用，是不是啊大概率也有可能会风控或者出问题啊。买千口号。

如果说这几种方式啊，都你都感觉。😡，嗯。都不太方便操作的话，你们最近那种交朋友互关的号，互关的号有一部分会也有也有疯狂的概率啊，不建议大家去互关啊。😡，不建议用互关。然后呢。天川涨粉。嗯。😊。

就是开直播之后用天川涨粉。🤧ふ。开直播后用千川涨粉。因为你那场直播把浅层数据把他的转粉做到太极限了，所以说你的账号就会出现。😡，突然冒一波心电图心电图心电图，同时呢也有可能会出现这种软风控啊。

软风控就是一直很软，5分钟进人。想超过30都难，对不对？会出现那样的号啊。好，这是关于这一块啊。呃，如果说你3个小时能达到500场关以上，基本上账号基本是没有问题的啊。😡，呃，流量特别软。

3个小时低于200的话，那你在第二天再试一下。第一天话术暴力一点去把浅层数据做足，第二天再看，第三天再看连续3到5天闯关了低于200那个号的话，你可以去死马当活马一，再硬刚个一两场啊，话术暴力一点。

在画面里面做一点呃流量密码的设计，对吧？把人物看能不能破到500到1000闯关啊。😡，嗯，突然一波流点不住，掉的很快，这种情况下就是有一部分千穿涨粉的话会出现这种情况啊。好。刚刚有人问说发视频涨粉。

发什么视频啊。😡，嗯，发了一张什么了，奥特曼。😡，热门过的那种小孩子喜欢看的那种动画片。😡，嗯，当然你也可以发什么那种。😡，小姐姐啊发那种美女类的素材也能够涨啊，也能够涨粉，也涨粉比较快。

基本正正常的情况下，3天2到3天就能正常涨了啊。如果你着急用的话，可以配合一点随心推啊，着急用的话，OK好，关于这些呢我们就给大家捋到这里。当你的所有的准备工作啊，都做好了之后，那么。😡。

我们就正式的开始起号了啊，正式开始起号。那么今天给大家把一些新的话术给大家再做一下拆解啊。新的话术新规更新之后的话术我也是突然一波有两分钟没了，是不是啊？你们最近突然冒尖流量的。有可能是个问题啊。

当然你拉个几场有可能会正常啊，我的就是天川涨粉来了两波流量不大，后来流量正常。是的，天川涨粉的号不是说拉不回来，它只是会有可能会让你起号的时间慢一点啊，因为你可能得拉个。😡，两三场他才正常啊。谢。

开小店需要小店不同的类目不一样啊，呃怎么做链接，怎么做链接，你们可以去问一下，推给你们那个嗯。😊，就是问一下你们的运运营老师啊，做链接这一块就是做链接很简单。是的，很简单的。

直接在小店里面复制一下链接就出来了嗯。😊，好，我们正式的开始给大家拆解现在新规之后的起好的话术啊。😊，嗯，首先呢跟大家说一下最近的一些违规的点啊，违禁词。😮，现在这一轮新归根之后对话术更加严格了。

而且你们翻现在。😡，呃，你稍微不注意，你拉新的时候，或者说你话术过于暴力的时候，或者讲售后不注意细节的时候，就特别容易吃违规。违规之后流量变饭，而且有可能会掉层级，甚至限流更严重的直接断流。😡。

那么现在跟大家分享一下现在的话术啊，新规之后的话术哪些词是不可以说的？😡，第一个送送的福利，免费体验一杯奶茶，不要米，不要钱，免费包邮，白给白拿请客，一毛不要免单或者贴9。9块。啊，这些呢都是。😡。

非常容易被判什么？😡，嗯，回归免单啊，虚构赠送。啊，会判你什么价格虚假等等。会判这些违规。啊，打上车的是同行。所以说你要去识别啊，飘了上车的去看他的关注列表，明显是同行养鱼的，就直接给他忽略不计啊。

别被他给麻扁了，是不是？嗯，呃，一会儿你们的问题，我在最后课程后面给大家集中半个小时，一对一的给你们回答，而且直接告诉大具体的解决方案啊。好，那么现在前段时间是可以说领或者领福利，领的福利是吧？

比如说来新进来的有没有没有领到这个锅的啊，每个人一台呃，今天不卖货的啊，今天100口锅给姐姐们带回家做一波那个体验。以前可以这么讲去讲领，对不对？但是现在讲领福利容易被判那个什么。😡，Yeah。

领这个字最近容易被判。😡，违规就是。未使用什么平台工具。是吧就是说未使用平台工具去发放福利啊，大概是这个意思，对不对？呃，所以说领领的福利领福利啊，我那个录屏里面呃，当时用这套这个方式去拉新是没问题的。

没有违规。但是现在啊讲这个容易违规啊。好呃，这是不能说的点。那么我们换一种方式怎么去讲呢？换一种方式不违规的前提下去表达送的意思。😊，拉新话术的核心。第一个表达送的意思。第二个表达了一个低价的意思。

所以说低价福利的意思，安排的福利备注发放福利啊。好，给大家现场示范一下，现在你们拉新不能说送不能说免单，不能说什么免费体验，也不能说领领的福利给大大家怎么样去优化我们的拉新话术。😡，啊。

去传递呃你直播间的一个福利。嗯，好嗯，给大家现场演示一下啊。来新来的有没有还没有领到今天我们这一口美斯特电饭锅的啊，我们今天是这口呃美斯特的源头工厂来抖音做一个宣传。呃，小黄车里面需要花钱的。

大家不用去拍啊。今天我们这一百口锅，我们是不卖的，每个人给大家发放一台回家，先去体验一下啊，新来的还没有抢到的啊，挑个小一后台开始精准统计，前三个挑了小一报了名的，现场给他们安排上一台啊。

来给这个张锦刚给他安排上一台回家体验一下，大哥不要去拍啊，来，刚刚谁拍了，哎，刚刚那个99谁拍的，来那个运营把钱那个退给他啊，退给他。我说了，今天我们不卖货的，每个人带一台回家，你们先去试着去用一下。

用的喜欢用的满意，帮我们做一个宣传就ok了啊。呃，还有新进来的要加单的，就这样去拉，明白吗？就是你要表达什么意思呢？跟大家把关键的词给大家写出来啊。😊，不卖货。小黄车里面。不要去拍。不要去拍。今天直接。

给大家体验的嗯。这样的方式呢。目前我们最近测了几个号，还基本上不会判啊。去优化一下。解决方案就是换一种不违规的前提下表达送的意思啊，安排的福利备注发放福利，需要花钱的，你们不要去拍安排上啊呃。

备注上一包烟钱，一杯咖啡，通过这些去拉新拉停牛。然后你们在售后方面一定要注意规避违规，不要去就是在运费险前后不要去加互动，加条件啊，不然那个也会容易，你们也会有一部分会被判什么呢嗯。

通过售后去诱骗互动啊。包括现在你说拍了打拍了要加急的，打个加急，所有飘了加急的来后台给他们加急一下，这样的语言都会违规啊，运费险都给你们包了，也有可能会违规啊，来回的运费险都给你们包了。

这样的语言也有可能会违规啊。如果是说你都有运费险，你就说啊。😡，运费险是给你们已经安排好了。嗯，类似用这样的话术啊。好，这是这一波的更新啊。另外呢第二个品的话，大家尽可能去选后端评分相对高一点的啊。

如果说大家以前呢。😡，如果大家以前嗯播的比较少的话，尽可能的去选。50块钱客单价以上的品去打啊，这样的品呢呃如果你有条件。能选8999的就选8999往上的品去打。嗯，除非说呃那种价格低的话。

除非说它的转化率特别好转化，特别爆。比如说防晒服对吧？你们想尝试的防晒服，虽然说39。9块49。9块，但也可以整啊。😡，因为好转化呀，对吧？嗯。所以品这一块呢，品没选好，你播到后面它会断流的。

而且现在呢低于。😡，低于4点2分的，有的部分账号是挂不了小黄车了的。嗯，你们有没有遇到过最近低于4点2分挂不了车的，有吗？有的扣个，有的扣个一，我看一下你们打了品。呃，这口锅现在是不是不怎么爆了。

这个锅的话最近起号的话也能起啊，但是肯定没有最早那么好起了啊，没有最开始那么好起了。😡，大家一定要去抓住任何一个品，你一定要走在前面的30%。😡，前面的30%起号随便起，闭着眼睛起中间的30%。

中间的30%啊也能玩，但是呢呃就是难度相对会大一些些。最后的40%，后面跟上的40%，嗯，起号难度会比较大啊，刚掉到4。0赠换品。可以啊，恭喜你啊，可以重新开始了啊。嗯，尤其是打无人机挂不了车。是的。

无人机的话嗯最近平台这边大盘流量管控的比较严，没有刚开始过年，过年刚过来，那会儿我们整个广场上前排名前五的打无人机的，都是我们基地线下的学员回去打的。😊，啊，他们经常会给我发罗盘嘛，都是打了。呃。

但是现在无人机没有之前那么好起了啊。好，这是品这一块。所以大家记住这几个点啊，选品不对，努力白费，选品对了事半功倍，顺势而为跟爆品，一年抓住两三个爆品，够你吃四个菜了啊。😡。

其实你看我们最近有呃我有碰到最近有两三个团队，他们就是之前在某一个品上消耗了很多时间。但是你看最近有几个爆品出来，他们一旦开始打相对比较爆的品，直接就起飞了。每天卖个大几个W啊，四五万七八万。

他们回到家里面随便打，只要品够爆啊。😡，好，第三个呢链接。就低价无库存的，尽量不要用啊。如果说大家现在如果说你要挂低价链接，你要在上面加一个库存，然后呢，用你的管理手机或者用你的托。

用你的自己的人上去给他嗯把那一单给它干预一下啊，把那一单直接拍掉，拍成零库存的。嗯，这样的话，你上面不是有销量了嘛，对不对？这样的情况下，基本上你的低价就不会被风控啊。另外呢第二个方面是关于低价有库存。

你可以设置偏远地区。嗯，设置偏远地区就可以了啊。好，这是关于链接这一块。😡，好，然后呢最近更新的点啊最近更新的点，一个呢是后端这块4点2分。😡，挂不了。链接的。出现这个情况的啊。

大家最近如果说你的账号前三场模型都打好了之后。你可以第四场开始。比如说你选那种1块钱的数据线。😡，6。99块的插线板。😡，啊，1块钱的锅铲勺子等等。😡，啊，就是那种4点9分甚至5。0分4。

8分那样高分的店铺的上下游的那种链接去。😡，那你的评分。😡，就是大家理解这样的一个原理啊，就是可能你的屏本身的质量不是很硬的话，你的评分是在掉的，对不对？但是啊但是。😡，你的上下有福利款的出单。😡。

同时他也会把你的分往上带。那这样的话你你有一个向上的力一个一个指标，把你的分往上带的话，你的分也会掉，但是相对会掉的慢。甚至会稳住。啊，就像我们以前打那个139的扬子洗衣机，在一年多之前。

孟老师在打那个屏的时候，我们就会经常会放那个洗衣凝珠。😡，4。95。0的评分，洗义灵珠。😡，9块9100颗，一毛钱一颗的洗衣凝珠。😡，会放在上面，嗯，每一天他的出单。

基本上你知道打那种也是相对比较智商税的品。但是你知道分一直能稳在多少吗？😡，一直4点8分啊，评分比较高的，有4。9分，就橱窗分啊，橱窗分4点84。9分。😡，因为那个洗衣凝珠他拍一单的话。

它出来是100单。因为一单里面是100颗嘛。一颗的话变成一个订单啊，他拍一颗出来是100单。当时嗯。😡，ok。好，这是关于这个点啊，4点2分以下挂不了链接了。然后第二个呢，你们出现。😡。

如果你们出现就是呃链接。上下架。不能超过三次的。上下价，你发现上下上下上下。😡，搞三下，后面上不上去了，有没有出现过这种情况啊？这种情况的话没有目前的话方法只能说你多挂几个链接之后把链接。😡，把链接啊。

藏到下面去。你憋单的时候把正价拖到下拖到最下面去，让他点开小红车的时候，不不显示在前三前四个嗯就可以了。大部分人他们是不会去翻的啊。好，呃，那么前面这些准备工作全部都做充分之后呢。😡。

我们话术前的准备工作都做充分之后，我们正式的给大家拆解。现在新规州话术背后的运营思维啊，这是今天的呃第一个大的板块。第二个呢是关于话术的内容逻辑。第三个呢是关于话术的语态调性的训练啊。好。

我们先说话术背后的运营思维。我们经常给大家分享说话术本身不重要。你看经常很多人在。😡，对吧，要这话术，要那话术。是的啊，话术本身呢也要有一个基本的稿子，但是最终决定你号能否起来了。😡，嗯。

不仅仅只是那两两张纸，三张纸，而是你要知道那两三张纸背后的思维。那么我们给大家今天话术背后的思维的部分给大家拆解几个，呃，我们也不过多展开啊，给大家拆解几个要点。第一个呢是。😡。

浅程数据浅程数据之前我们还要给大家讲一下，今天要重点给大家也要拆解一下点对面的话术。😡，就是尤其你们针对场观极低的账号，你要优化的是点对面的话术，点对面的话术，你要把直播间。😡，外面的人。拉进来。嗯。

把直播间外面的人拉进来啊，就是现在平台会考核这个数据。😡，叫什么曝光净入率啊。😡，你要把外面的人拉进来啊。😡，所以说你会看到现在有一些直播间是不是？😡，来，唉，怎么小杨哥进来，小杨哥不要进来。

不要不要刷了，小杨哥又刷第二个，小杨哥别刷了，你知道这样的话他在拉什么呢？他在拉金融率。😡，他把外面的人给他炸进来，对不对？所以说呃。😡，因为他只有曝光有进入了，他进到你的直播间你才能看到他的名字。😡。

嗯，比如说这个张雅琴是不是啊他不点进来，你是你是看不到张雅琴这个名字的。嗯，所以大家现在要优化你们点对面的话术。当然呃进入率呢它还跟一个东西有关系啊。😡，还跟什么有关系呢？跟你的货场搭建有关系啊。😡。

除了优化你的货场，提示就是你的话术啊。😡，OK。好，那我们看一下话术背后的思维，就是我们这一堂课程，包括我们就是线上的这个起号的整个流程。呃，是教大家通过不投一分钱纯自然流量去起号。

那么你想一下自然流量为什么它能持续的给你流速呢？那你的话术必须要持续的去做浅程数据。😡，去把你的流速拉上去。然后高在线会有高流速，那么我们慢慢的就能把人气给它拉上来。😡，那么我们浅程数据。

主要要瞄准这4个前程数据，停留、互动、关注灯牌。啊，以及呢啊这个点对点的话术和点对面的话术。我们刚刚给大家分解的是点对面的话术。什么叫点对面点对面就是在你直播间就是在划视频的界面。

刷到你的人停留在划视频的界面，没有点击进入你的直播间的人。😡，要把他们拉到你的直播间。😡，那么这个时候的话，你要。甚至你直播间哪怕这会儿我就三个人，是不是啊？你可以把话术变成什么？

来直播间103个人准备给铁妹们安排上车了。今天一个锅盖钱不到带回家一口美斯特大品牌的养生电饭锅啊，就是你要让你的直播间，哪怕是三个人，5个人，也让别人听着感觉你的直播间。😡，很有热度啊。

甚至是一种呃疯抢的状态，福利力度非常大，这样的话才会有更多的人进入。😡，啊，他进入了，你才有可能会点住它。😡，对不对嗯。好，嗯，那么点对点的话术呢也是非常重要的。就是这个人首先呢今天用了这个话术。

把外面看的鱼一条一条拉进来了。可以啊，YYDS啊贺姐嗯。😊，如果说啊你们如果碰到养鱼的话，只要说那个鱼它不是支付费的，它是精准的鱼塘进到你的直播间的话，它其实它并没有特别大的负面作用。

只要说它不不瞎捣乱的话，还好啊还好。😡，点对点话术跟大家拆解一下点对点，大家在做点对点的时候，前面一定要先抛福利，先抛钩子。😡，再去点名字啊，然后再加上你的互动去唤醒它。什么意思？比如说啊来新来的啊。

还没有领到今天这一口美斯特的养生电饭锅的啊。呃，今天我们这一口锅呢不卖的，直接拿出100台锅。😡，给姐妹们做一波体验啊，也就是说不需要你们花这个的啊，先带回家去试着去用一下啊。呃，来还没有领到的。

飘一个小一好吧，来后台精准统计，前三个飘了小一报了名的，先给他们安排上一台啊，呃现在就准备给他们上车，来NY大叔给大叔给他安排上第一台给大叔啊，大叔小黄车里面那个呃标了价格的，你先不要去拍啊。

今天我们家不卖货，每一口锅来都是给大家先带回家去体验的啊，用的好，确实值两三百四五百的品质，只要您第二次想买的时候，或者您旁边身边的朋友闺蜜七大姑八大姨想买的时候，再来我家来拍就可以了。

今天我们家不卖货，小黄车里面不用你们去拍啊，把你们的地区打在公屏告诉我一下啊，来后台准备给他们安排上啊。类似用这样的话术啊，呃，蓝牙耳机来呢蓝牙耳机能打蓝牙耳机一年四季都能。😡，た。这种品是很稳的。

而且生命力很强的啊。虽然说有一点卷，但是你的素品话术都ok了的话，嗯，就没有问题啊。好，点对点的话术先去强调福利。比如说今天这一口电饭锅，我一个锅盖钱都不到，甚至我一根电源线的价格，我就给你们炸了啊。

类似用这样的话术先去放钩子是吧？一包烟钱不到，一杯咖啡钱不到，给你们安排，加上什么，加上点名字，对不对？杨永辉来给永辉大哥啊，给他也安排上一台啊，永辉大哥不需要你啊，这个了好吧，不要去拍啊，呃。

马上给您安排上，您是哪个地区的，告诉我一下，醋能用这样的方法去点对点吗？醋打醋的话是这样的，醋不是有两瓶吗？😡，假设啊假设这个是醋啊。😡，你面前是有两瓶醋，对不对？😡，那打醋呢？

前面怎么先给他们试喝一瓶，试吃一瓶。😡，就是你不是看到有的出的直播间是么？领一屏，对不对？人家写的领一屏，就是点名字是点在线点你下面谁进来了，用你的管理手机去点下面进来的人啊。

因为正常人听到别人叫他名字，他是不是会反应3秒钟，想喊我干嘛，他一反应他就会停留了，对不对？他一停留。😡，啊，然后一听哎，今天这个锅是不是给我直接。啊，给我不让我去拍，是不是不需要我花那个什么米的啊。

带回家去体验的。😡，不要米，不能直接说啊，不要钱，不要米都不能直接说拉粗的话，你可以先用一瓶，这一瓶不要钱，就是类似用这个思路啊，不能说不要钱。但你可以表述什么？😡。

这一瓶醋今天是给你们相当于是给你们直接发放的一波福利啊，不用你们去拍的啊，把地址对吧？把你的呃城市的名称打在公屏，每个人给你们安排上一壶。然后等会你转的时候呢，告诉他这一壶的价值是多少钱。

这一壶在家乐福沃尔玛可能卖到991壶5斤装的啊。但是今天我们打个对折49，甚至啊39都不要给你安排上。而且啊还额外给你加这一壶，对不对？😡，这样去转啊，等会儿后面给你们拆解啊。关于这个。😊。

话术怎么去转这一块啊。😡，好。😊，这是第一个点啊，就是大家在你们在拉新拉流量的时候，一定要去。😡，叠加你的浅层数据。啊，几个关键。第一个呢是点对面的话术去把直播间外的人给他拉进你的直播间，这是第一个。

第二个，拉进之后，你去做点对点的话术，去把进来的人留住，把进来的人按在你的直播间，这是第二步。第三步呢，做他们的浅层数据，去刺激更快的流速。😡，啊，拉出更高的在线，高在线才会有高流速啊。

这是关于这个话术背后的第一大思维。通过做浅层数据，让你的流速持续稳定啊。好，第二个呢。我们经常说什么样的号比较容易吻号啊，模型越精准的号会越容易问号。😡，那么所以说我们起号呃。

大家如果说你们起号的课程还没听的。就是最近两三天才呃报名的，你们一定要去把起号和罗盘课同时也要去听一下啊。呃，因为起号的过程会教大家怎么去建模，通过把模型打精准之后再去。破层级啊，那么怎么去建模呢？

就是做成交数据啊。😡，所以这个运营思维你得有啊，那你的直播间你都没有处理单，你一下把，人气忽忽悠悠的给他悠到100人，200人，是不是？😡，那你的号肯定死得快呀，因为你没有模型，嗯。

有一类的号是很难救的，就是跑的场关特别大，千次特别低。比如说跑个3万5万场关卖个几百块钱的那一类号比较难救啊，那一类的号的话呃，因为那一类的号就是伤透了抖音的心啊，他给你那么大的流量，你却没有什么转化。

所以那种号基本上被抖音就是嗯后面的账号会很疲软，留住前面的人，后面的人来了去。😡，有后面的人前面的人走了啊，梁波，等会儿你这个问题给你解决一下啊，就是你们要一定要拉新和憋单的时候。

一定要有叠加叠加人气的思维。让在线的人走的越来越少，让新进来的人越来越多，那么你的直播间人气肯定相对稳，甚至你一边憋单啊，人气会越憋越高，对不对？嗯，所以第二第一个是我们要通过浅层数据去刺激流速。

第二个，通过成交数据去建模。😡，然后呢，第三个点呢是没有话术的话术才是最好的话术。为什么要给大家分享这句话呢？因为嗯很多人你们就是在两年之前啊，两年之前的自然流。

我记得我最早在两年之前玩自然流打小黄鸭的那一会儿。😡，起号是什么起号呢？到对标直播间83张纸的循环话术，照着稿子去练，照着稿子念号能就号就能够练起来。😡，嗯，走就走呗不怕了就就怕他不走是吧嗯。

在两年前一年半到两年之前，自然流起号，对着循环花束直接练就能够把号给提起来。但是现在行不通了啊。😊，嗯，所以说大家现在一定要带着运营思维，带着起号的思维去起号。呃，前期呢你可能照着话术照本宣科。

慢慢的达到什么半脱稿，慢慢再到什么完全脱稿。从读到讲，再到最终的聊啊。就是大家的调性的变化。😡，从读到讲，再到聊。最舒服的直播的感觉就是聊的感觉。😡，因为一旦你开始聊之后，对方会卸下他的。

就是说对你这种营销性目的性很强的话术的防备心理。你跟什么人才会聊，你跟你的好闺蜜，跟你的好朋友，跟你的兄弟姐妹，七大姑八大姨才会去聊，对不对？你跟谁讲了，你讲的过程中可能还是有时候会。😡，营销味比较重。

目的性比较强啊。然后但是就是你你们为什么切？😡，比较忌讳你们用读稿子的方式去播呢。😡，因为你读的话，你你的语言是没有代入感代入感的。😡，啊，你是没有互动性的。所以说大家的话术的调性一定要去从读到讲。

再到聊的感觉啊。也就是说你们在直播的时候，要不要最开始呢可能是照本宣科，花个三天把稿子整熟练之后，半脱稿，最后做到完全脱稿啊，带着运营的思维去播。😡，嗯，最早可能是念，然后最终呢到侃侃而谈。好吧。

我问一下直播间。😡，呃，现在课堂里面90接近100个。100个家人，我问一下，大家现在直播已经能做到完全脱稿的。😡，做到完全脱稿的啊，给自己打一个。😡，666好吧。

我看一下有多少人我读的时候没人自由发挥就有人。那肯定啊，你读的时候你都没有理会别人，别人怎么会能做到脱稿的飘1个666。我看有多少人已经可以完全的脱稿去播了啊，小齐永辉啊，西爷脱稿闲程伊贝。😡，嗯。

旭伟马小溜。梁波啊，燕丹都可以脱稿了，是不是？就是起号的话，开播第六天直播间没超5个人，你重点把我那个从0个人点到60到80个人录平好去看一下啊。😡，啊，然后里面那个领的那个话术稍微优化一下。

就不要一直去给谁领一单，给谁领一台啊，一直领一台的话，现在容易违规，那会儿是没问题的啊。OK你们慢慢脱稿之后，你们就慢慢的能够去用思维去播。😡，而且你们有精力去关注什么，关注罗盘了，对不对？

你们有精力去跟你的运营去配合呀。😡，你们才有注意力，能够把注意力放在你的在线和你的公平以及你的流速上面了，是不是啊？你如果一直对着稿子那。😡，那你对着稿子一顿念，你都不知道直播间发生啥啥情况。

你都不知道，对不对？😡，安排不会违规啊，错的话术可以脱稿，但是拉新还不熟练，拉新更加容易脱稿。😡，只要品竖屏的环节稍微熟练一点，就可以脱稿了啊。好，刚刚我们分享了第一个部分啊，话术的运营思维。

所以说总结第一个部分的一句话去总结它，就是什么呢？大家现在一定要带着思维去播。嗯，今天整理了孟老师拉新，感谢啊，大家就是我那个话术，大家认真去听里面的节奏啊，包括语态调性，什么时候上状态啊，什么时候唉。

你看破节点的时候在拉互动，对不对？你要关注这些细节啊。😊，违规的我没有活动啊，第一次鱼进来待多久合适，鱼待个半个小时，一待个一个小时半个小时啊。😡，不多的话无所谓的啊。好。

我们接下来给大家拆解第二个部分啊，话术的内容逻辑重点来了重点来了，话术的内容逻辑，内容逻辑整明白之后，你会知道直播间对不对？你在直播间。😡，对，说什么啊。😡，对，说什么要有一个非常清晰的一套思维啊。😡。

好，那么。我们清你清楚说什么，那么我希望大家就是你们在脱稿去拉号的时候啊，你们只需要把握好什么时候。😡，拉新什么时候竖品，什么时候放单，什么时候逼单。嗯，你那个互动啊，话说拉互动太牛了。

来来回回把人都整懵了是吧？嗯，没办法，那个号的话就是流速也不算是很快啊，算是正常的流速。但是他上30，现在很有一部分号拉30人在线没有那么容易。所以说大家该憋的。

哪怕给他憋到要上厕所也得给他也给他憋住啊。好。😊，呃，画出了内容逻辑了。我们主要的整个的主线围绕这四个部分啊，拉新，拉完新之后，为了洗流量去数品，数完品之后放单，放完单之后去逼单。嗯，好。

我们接下来进入到第一个板块叫拉新的板块啊，拉新的核心是为了把你的流速拉快，对不对？把你的人气拉上去。所以说我们在拉新的时候啊。拉新的时候注意。几个点拉新话术有以下几个点组成啊。第一个呢是你的福利。啊。

是你的钩子。😡，是你画面中能让他停留的视听元素啊，因为只有你有了这些点，才有可能你的直播间会有第一个数据出来叫停留。😡，有停留，你才会有后面的内容啊，没有停留。

你什么互动关注灯牌成交啥都没有点击什么都没有，对不对？所以说你得首先通过抛福利抛钩子，通过你直播间什么叫视听元素。你看有一些打空调的，在上面贴个69。😡，中间一个空格，69，后面写个9。

让很多人误以为是什么？是69。9块。它这个过程就是在设计一个视听元素去拉停留嘛，对不对？😡，你们看有一些卖鞋子的请一个很性感的美女主播在上面，是不是啊啊裙子也穿的比较那个短，对不对？胸前还放一张纸巾。

对不对？嗯，所以说他也是在干嘛，通过视听元素去拉停留啊。😡，好，同时呢呃拉新的环节核心还是通过你的福利，通过你的钩子去先把人给按在那里啊。😊，所以说你们在打锅的时候，你拉新的时候，你能一顿介绍吗？

什么纳米陶瓷釉，现在跟纳米陶瓷釉没关系，拉新的时候是不是啊来新进来的所有没领到的。今天这一百口锅我们不卖的啊，每个人领上一口回，领上一台回家。😡，啊，来没有抢到的飘一个小叶啊，今天不需要你们拍啊。

每个人带一台，就是你全程拉新的时候给只能给他传递两个意思。第一个意思是这个锅，今天相当于不用你们花钱的，直接给你们呃，领回家的啊，话术不能这么说，但是你要表达这个意思。😡，啊。

通过什么方式表达这个意思呢？😡，嗯，今天这一00口锅我们不卖货。😡，直接给大家先带回去试着去用一下。对不对？嗯，没有抢到的飘个一来开始发放了啊，点到名字的每个人一台，然后今天我们不卖货啊，小黄车里面啊。

你们先不用去拍，等会儿我告诉你们怎么去抢啊。😡，就历史用这样的话术，就是这个锅的水平。是的啊，在钉钉里面在在我们钉钉的那个呃文件里面，我我。这两天有空了，把第二场给你们传进去。好吧。

那个号第二场直接原地起飞啊，第二场直接上104。拉到100多人转化。前三波出单基本上都是10%左右的转化啊，群文件是的啊。😡，好。😊，呃，当我们有了这些点去拉住停留的时候，那有了停留。

我们再次要去深化它的停留。就是让他停留的时间更久一点。那么这个时候我们要去做点对点了。来这个梁波这个姐姐啊没有抢没有领到是吧？来给梁波姐姐给他安排上一单啊。呃，梁波这个姐姐不用去拍了啊。

这个锅呢今天相当于是。😡，啊，我们源头工厂呢呃给大家相当于是发放的一波福利，你们不用去拍的啊，呃，把你所在的地区打在公屏上啊，所有飘了地区的，我我知道啊，开个玩笑，大哥啊，举个例子而已啊。

就是你要给他传递的什么意思呢？这个锅我今天不卖的，每个人进来就给你们带一台说送，后面又没送，会不会被举报，你放心吧，你那你你那直播间那会儿如果你在呃去。😊，表达送的意思的时候。

肯定是个位数还有十几个人才会表达送啊，对不对？😡，后面怎么去转呢？是不是啊？😡，来刚刚答应给你们，不用你们花这个对吧？😡，带回家的啊呃那个。😊，你后面慢慢绕到什么呢？绕到那个电源线是给它。😡。

不需要他花这个米的嗯。就是后面你转的时候啊，告诉他们什么，假设你的低价是19。9块嘛。😡，19。9块的电源线不用去拍，刚刚是不是答应给你们每个人带上一。😡，这个呃不用你们花钱花这个米的。

是不是这个电源线你们不用去拍了啊，电源线是给你们。😡，加上去的给你们自带的啊，类似用这样的话术去把你前面慢慢的转过来。你像以前转是什么，从送转到半买半送，再转到卖，再转到靠正价，但是现在不能说送了啊。

那我们要从什么，从前面传递给他的是送的意思，对吧？到中间呢慢慢给他传递什么？今天这个电源线是给你们，嗯，相当于是自带的嗯，慢慢的再靠到什么一杯咖啡的价格不到，两包烟钱给你们炸。😡，再靠到接近正价的价格。

100块钱不要两位数给你们开。嗯，好，这是关于点对点这一块啊，大家现在起号决定你们能否把直播间打开直播，从0个人点到30个人。😡，这一步非常关键啊，每个人一定要去强加练习，点对点，不要对进来的人谁进来。

你看刘洋大哥进来了，关凯迪进来了，是不是啊许超进来了啊，那个安妮，还有梁波都进来了。人家都谁谁谁进到我的直播间，你别对别人视而不见啊，你要去点他，你要去点他之后告诉他福利，然后去拉出他飘一个小一的互动。

去唤醒他啊。😡，我的话术YYDS第二场好的，第二场第二场我已经压缩了。之之前十几个G啊，十几个G我压缩了，压缩了之后，今天或者明天给你们传上去行吧？嗯，那个号第二场只要第一波接好了，那个号就直接起飞了。

前三波是不是啊拉到100多炸到100左右，再拉回100多，再炸100左右，再拉回100多，再炸到100左右，前三波一起就出来接近30单。这三0单出去，你就这你觉得模型模型能不出来吗？那模型肯定能出来呀。

是不是？😡，非常精准的千次都要起飞，那必须起飞呀，是不是嗯？😊，嗯，因为那个时候另外那个时候锅也比较好打呀，打的人不多。嗯，好。😡，呃，老师什么时候点在线，什么时候点在线，是不是啊？

当你点对点点到几个人的时候，把他们先按住。当超过30人以上的时候，你要面对在线的所有人全场全场去拉拉全场啊，第一场看了三遍，总结就是脸皮厚，反复拉扯就完了。是的。就是大家在。😊。

拉新的时候一定要记住有一个字。嗯，我们经常说要把人气给。U上去，对不对？😡，你们一定要去知道就是怎么去悠，把人气给悠上去啊，经常伴我入睡，感谢啊，承蒙厚爱啊，给你比个心了啊，好吧，这么催眠了，是的。

大家可以去做一个参考啊，当然不一定要去一比1的去模仿，但是呢呃里面的一些运营思维，一些啊，尤其是我最希望大家能从那个视频里面学到的就是思维，对吧？你一顿悠一顿憋就行了，你不尴尬。

是不是啊尴尬的就是人家嘛，对吧？就是不要脸，是吧？😊，我就是用那一个锅的话术忽悠他们，然后灯牌停留互动都上来，让他们干什么就干什么，那必须的，被你整的服服帖帖的，是不是？😡，毕竟今天是吧。

不需要你们去拍的，毕竟今天每个人都给你们嗯领回家的一个福利，对不对？临粉开播会怎么样？临粉现在不要去临粉开了。😊，不要去临汾强开橱窗了啊。好，第三个点呢就是做数据停留互动，关注灯盘。你得做这些数据啊。

做数据的目的是为了刺激流速啊，我们说拉新怎么给他拉人为什么能被你拉新给拉上去？拉新能把人气拉上去，它的底层的逻辑是什么呢？就是。😡，嗯。😊，让在线的人。离开的少。嗯。然后呢让进入的。越来越多。这句话。

😡，悟透了啊，这句话悟透了，你们拉新的人气一定能你你想拉30想拉大几十，想拉上百人直接都能拉上去的。只不过是说前期模型不精准的情况下，不建议大家先要那么高的人气。嗯，毕竟今天不需要你们去拍的。是的。

毕竟今天是给大家一个领回家的福利，领回家，现在稍微慎重一下，稍微猥琐一点啊。😡，就是领这个字，它是偶尔性的啊，概率性的会判，不是不是一说就判啊，领这个字的话嗯，尽量不要跟福利连着去说。😡，嗯。

因为以前我总结了一下替代送这个字，最好的一个词就是领这个字。但是我用了两三个星期之后。呃，那两个三三个星期就是用这个完全是没有问题。但是用了两三个星期之后。

发现抖音把这个领子也变成了一个接近违规的一个词汇，它也开始识别了。所以说我们后面就又更新了，反正这个呢叫什么呢？上有政策，下有对策，对不对？因为中国的语言和文字博大精深，能代替宋的意识的语言太多了。

对吧？啊，大家只要有了思维，语言是无限的话术是无限的啊。好，呃，你做数据停留互动关注灯牌，就是为了让进入的越来越多啊。然后你按住在线人的停留，让他们持续的参与互动，让他们去点关注加灯牌啊，让在线的人。

尤其是你要反复去强化福利，强化钩子，让在线的人离开的少，是不是今天。谁走谁吃亏，谁走谁后悔的，为什么？因为今天这个锅别人家是不是卖你99，对不对？还有的某西西上卖什么5939。😡，嗯，还有卖什么29。

对不对？但是今天在我们美斯特源头工厂的直播间，这100台听好了，姐姐们啊，我们今天是不卖的。😡，直接给大家安排回家去那个体验的小黄车里面啊，你们先不用去拍的啊，把你们所在的城市告诉我一下，打在公屏行吧？

武汉的打个武汉。😡，西安的打个西安。成都的打个成都来后台精准统计啊，前5个飘了地区的，把这个锅，你直接把价格给我去掉，给他们先安排一下。历似用这样的话术。把在线的人给他按住。

然后通过做浅层让进入的越来越多，你的人气肯定是蹭蹭蹭，是不是零个人憋到5个人，憋到8个人，再憋到十几个人，十几个人在优上20多个人，20多个人顶一点红包，是不是啊？拉几轮互动直接破上去。嗯，O好。

这第三个第4个在拉新话容里面也要去简单的竖屏。但是大家拉新的时候特别忌讳长篇大论的竖屏。因为你直播间我。😡，不用钩子咋编，不用钩子用话术编啊，用话术照样去编啊嗯。😡，如果说你哪一天学会不用钩子。

也能把人气憋上来。那个时候你憋上来的人气的质量会更高啊。😡，而且也代表你的拉新能力，拉新能力呃，提升的更大了啊。毕竟今天这个不需要你花钱的，谁走谁吃亏，谁走谁后悔，总结的很到位，但是不需要你花钱。

这句话会违规的啊。😡，你可以改成什么呢？毕竟今天是吧，不用你们花这个的，对不对？😡，带回家体验的，所以说谁走谁吃亏，谁走谁后悔的啊。呃，来都准备好的。我们先今天福利也不是说用嘴皮子做的，对不对？

拿出我们的实际的行动和活动的力度来后台准备一下啊，呃，准备好的大哥两个字上车打在公屏来后台所有飘了上车了，现在就给他们上车。嗯，现在就就是现在你你永远要给他们一种什么马上啊。

现在立刻马上即将要上车的一种感觉。😡，嗯，就是随时准备的上车，但是。啊。哼什么时候上车，那就说不准了，是不是要那要看心情。😊，苗一上车OK好，呃，你在拉新的过程当中，只需要去做简单的竖屏。

也就是说只有20%的内容。拉新的时候，你你拉这个电饭锅拉新，是不是啊你只需要加个三句话的竖屏就可以了。没错啊，钩子不离口，上车跟着走，谁若上车，谁是谁是狗是吧？嗯，这句话总结的还是相当精辟的啊。好。😡。

嗯，大家拉新的时候，你们为什么有时候容易违规啊，容易频繁诱骗互动啊，处适不适合强憋处不适合强憋啊，处这种越低的客单价越不能憋的太狠啊。老师我拉完新以后，差不多一分钟时间竖屏竖完屏再去拉互动就没有互动啊。

嗯，也有可能。😡，就是你在竖屏的时候，不要等到竖完品再去拉互动。😡，在竖品的时候，中间要穿插互动。嗯，比如说你讲这个锅的这个对吧？蓝宝石触摸屏的时候。对吧上面显示九大功能四段保温啊。

这一款呢正是我们家美斯特的旗舰款带蓝宝石触摸屏的所有想要升级带蓝宝石触摸屏的姐妹们，两个字升级打在公屏啊，今天所有飘了升级的。我说了。好吧，我们明天升级是要加59块钱的。今天所有想要升级的直接给大家啊。

不需要你们再多加一分钱给大家升级。来后台统计啊，前5个飘了升级的，直接给他们升级。我说小黄车今天不要去拍，今天不要你来消费的，没违规。是的啊。😊，小黄车。抖音不会这么恶心的。

你让你难道你让人家不要去拍它？😡，抖音也要管嘛？是不是啊？嗯。抖音是不会，这个一般是不会判的啊，小红车里面要花钱的，不要去拍。嗯，这句话是出自我那个录屏里面，你们可以去看一下啊，哼八分拉新两分素屏啊。

😡，OK所以说大家前期你的话术拉流量的话，就是拉流量的话术。那你拉流量的时候，你不要去种树屏，只要是稍微带一下就可以了啊。流量拉上去之后，不要去立马去啊，拉上去之后，先把它稳住，怎么去稳住啊。

你要做浅层数据，让它持续的进源源不断的流苏进来，你的流量相对就会稳啊，继续给在线的人继续抛钩子，你的流量就相对就会稳。😡，嗯，当你拉到30个人，这30个人稳定哎。

一直在27、28、32、33、35之间波动的时候，说明什么人气基本上比较稳了。那么这个时候。再去洗流量。通过素屏，通过拆解产品去互动。去洗。洗透了之后。再去出单。嗯。🤢，所以说。我们为了稳住流量，嗯。

大家有的。兄弟姐妹可能也能拉到30个人，对不对？甚至也能拉到五六十个人。😡，但是拉上去之后，你发现过了3分钟，5分钟人就又掉下来了。😡，30个人又掉到十几个人了，拉到六七十个人，又掉到二三十个人了。

对不对？所以说这个时候为什么你把流量稳住嗯，之后，对你后面的流速更有利呢？因为你想一下，你如果能把30个人在你直播间。😡，在每个30个人多按5分钟。让他保持5分钟，你的停留。😡。

你罗盘罗盘那两行数据的最后一个平均停留时长，是不是蹭蹭蹭的往上涨？😡，你停留往上涨的话，你的流速后面的流速肯定相对比较稳一点了，比较快啊，而不会说后面直接就一波流躺平了，对不对嗯。😡，好。

那么我们为如何去稳住流量呢？第一个按住当下在线的人，依然要跟在线的人去说什么，强继续强化福利钩子，真诚的麻扁忽悠套路，继续去按住他们嗯。😡，第二个，拉住新来的人的停留。这句话怎么去理解啊，就是新来的。

你同时还是要去点，因为你这会儿还没有到正式拉全场的时候，可能你直播间只有10多个人，20多个人。😡，嗯，老师执行你家人拉人还在说送也没违规。嗯，是的，呃。

大家最近有划到一部分的直播间说送和送的福利不会违规。但是也有一部分的会违规啊，你们如果说想赌这个概率，对不对？你也可以去试一下。但是如果说你要百分之百的规避违规的话，嗯，你就可以稍微保险一点的去走啊。

菲菲理解吧？就他那个是概率性的嗯。😡，你人气你有时候呢是人气低，你你十几个人是吧？你可能说的时候没有人管你的，抖音他可能也监测不到。但你流速流速慢慢的快了之后，或者你在线上到100人以上。

你再说送说送的福利，你可以试一下，对不对？有可能就直接barbecue了，是不是我试了违规了，可以啊，马菲菲呃，就是那个他是再一个人有一些就是他们。😡，嗯，那种相对老一点的号。

或者说有一定的粉丝基数的那样的号再去起的话，有的号他没那么敏感啊，对违规没那么敏感。你知道你们的账号未来。😡，假设你的账号打的权重排位很高的时候，你即使违规了，抖音都不会判你弹框的。😡。

抖音他会在你下播之后给你打个电话说啊会有客服告诉你说刚刚你在直播间哪几句话啊，是违规的，下次不要这么说了，好不好啊哼？😡，不能一直说，我可能是说的太多了。是的，不能一直频繁的说。

偶尔去含沙摄影的透露一下可以啊。好，这是稳住流量。呃，那么拉新当我们。能够把人气从刚刚开播0个人拉到30，拉到50的时候。那么这个时候我们要去。转化我们的话术啊，要进入我们话术的第二个板块啊。

话术内容今天我们说第一部分是拉新，对不对？第一个是拉新。第二个呢，我们开始给大家拆解竖品话术啊。😡，产品。的术品。第一个呢要围绕这个品的卖点和优势去塑造产品。什么样卖点和优势啊？嗯，比如说这个电饭锅。

你要先讲它的什么。😡，外观讲它的材质，对不对？讲它的什么纳米陶瓷油内胆304五星不锈钢啊，你先去讲这些基础的呃基本的材料的介绍，材料介绍完之后再去讲什么，讲功能啊，比如这锅能干嘛能干嘛对吧？炖个老母鸡。

炖个燕窝，炖个鱼翅，煮个二三十个鸡蛋是吧？通通都是没有问题的，煎个牛排啊，煲个做个煲仔饭啊，做个乌鸡汤是不是啊炖熬个粥通通都是没有问题的。这是讲它的什么？这些话术是来讲它的这个品的。😡。

它的材质和它的功能，但是材质和功能只占竖品的多大比例呢？😡，就是你这个品最终它能不能认可你这个产品的价值？😡，这些部分只能占到20%到30%，因为是个电饭锅，别人都知道电饭锅不能煮饭，那还叫电饭锅吗？

是不是？所以说你介绍这一点，他们其实很多人都知道，尤其是在对标直播间被洗过了，他们肯定知道啊，对不对？那么我们重点呢是看他蹲到哪个直播间，哪个直播间的痛点和使用场景话术，让他刺激出他的需求了。😡。

他才会去买单。所以说痛点是为了刺激需求，场景是为了告诉他你在哪些地方可以使用，用得上。😡，在辅以辅助一定的人性话术。啊，好，比如说呃你在打这个美式特的锅的时候，你们可以去仔细听呃。

我那个录屏里面的话术啊，打这个锅的时候。你要讲它的痛点，这个锅你说这电饭锅能有啥痛点？😡，你知道电饭锅最早我们最早起前面几个号打这个锅的时候。😡，嗯，一直要攻克的一个点是什么吗？就是这个锅。😡。

每家每户，人家谁家没个电饭锅啊，对不对？😡，那为什么要在你们家再去把这个锅买一台呢？😡，啊，当然主打养生对吧？连波嗯，主打养生是一个点。那么我们当时打的痛点啊，我们的痛点。大家任何的屏啊一定要去打痛点。

😡，只有痛点足够深刻。😡，啊，才能刺激他更强烈的购买需求。好，那么这个痛点我们当时导致什么呢？😡，喜欢。吃外卖的。家里面。孩子喜欢吃外卖的。嗯。拉肚子。啊，外面用的什么地沟，地和沟里面的什么油的。

对不对？担心不健康不卫生的这口锅一定要带回家。这是一个点。啊，第二个呢，打什么打婴儿宝宝的辅食锅。宝宝的食材。不要和大人的。混着做。不健康。不卫生，对不对嗯。不健康，不卫生。所以说。

这这是他的第二个痛点啊。😡，当然呢也有一部分的直播间。对吧打了一个什么打养生的。😡，就是。家里面普通电饭锅做出来的米饭，咱不敢多吃，为什么？因为含糖量太高啊，对不对？

那今天我们这口锅不仅能把普通大米做出五常大米的口感，而且。😡，嗯，你可以放心吃，随便吃。嗯，为什么？因为是不是啊我们家主打的是一口养生级别的电饭锅。啊，含糖量低呀啊，你不直接说这个品本身。

你不要把品跟功能直接挂钩，你可以去含沙摄影，对不对？打什么含糖量。😡，很低啊，普通大米。做出。五常大米。的口感。对这些这些语言都是在打什么，打痛点了。😡，嗯，所以说大家你们帮你们打防晒服的，对不对？

打烧烤炉的。😡，啊，打什么小空调的，打什么循环扇的。😡，打蓝牙耳机的你一定要找出那个品的痛点。😡，那说到痛点，再给大家举一个例子啊，给大家。😡，参考一下。大家应该都听过这一句广告词叫什么怕。😡。

Yeah。Yeah。上火后面那四个字，这样不是夸大宣传吗？梁波嗯。😡，有一点，但是你们要知道，现在抖音上就是很多的直播间，你包括你像打小空调的。😡，啊，你觉得他们有没有夸大宣传告诉我。

你们觉得他们有没有夸大宣传？😡，就是你我们要知道啊，就是说如果说我们的对标直播间，我们的同行他们都在稍微带一点夸大宣传的时候，我们不夸大，你也可以很实在。😡，你猜那你你觉得别人会在他直播间买。

还是在你直播间买，对不对？嗯，是的，呃，青春染指榴年怕上火，喝王老吉。😡，对不对？这句广告词。😡，它为什么会成为一个经典？因为这句广告使他打的就是。😡，🤧うん。痛点。他没有说是吧，上火了，喝王老吉。😡。

他他没有说什么呃，解决上火喝王老吉，他是说怕上火喝王老吉。😡，他重点打的是上火这个痛点嗯。😡，你比如说。呃，那个什么。累了困了。喝什么啊？东鹏特饮。你看经典的广告词，它一定是瞄准痛点的。😡，上火。

这是一个痛点。对不对？累了困了。哼什么对吧？中国文字博大精深，那必须的，是不是怕三高三高是一定不能说的。兄弟们，三高一碰就违规了啊。😡，因为那个设计功效了啊，你应该问的是有没有卖的好的，不夸大的，哼呃。

也可以不用夸大。就这个的话。😡，这个的话你们。嗯，如果说你们有。想降低退货率啊，你也可以去掉啊。但是呢呃如果说一个产品。没有这高那高的，你们最近刷到了是吧？嗯。

那个你们不要用知识付费的号去蹲那个他们那个直播间，因为那几个打锅的就是打的比较好的。之前有去年的学员，也有今年过来的学员，也都是我们自己的师兄弟师兄弟姐妹啊，大家不要去用知识付费的去蹲啊。

你们偶尔用你们精准的鱼塘号在里面是吧？嗯，听一听话术。😊，也可以啊，但是不要去在里面用支付费的蹲就行啊。😊，所以我想给大家分享的是什么呢？就是大家现在的话术一定要去结合痛点啊，一定要去打痛点。是的。

用鱼可以啊。😡，好。嗯，痛点之外呢，还要有使用场景。痛点是为了刺激他的购买需求啊，使用。场景也就是场景话术，对不对？什么叫场景话术啊？😡，比如说你在讲这个锅的24小时预约功能的时候，你可以说什么，对吧？

呃，有没有担心经常早上想多睡？半个小时多睡一个小时，懒得做早餐的。那么今天我们这口锅带24小时预约功能，你前一天把锅洗完，你就可以把第二天的早餐都可以做好。你设定一个预约，对不对？第二天起床啊。

这口锅就是你的一个家庭保姆。自动给你做好了早餐啊，类似用这样的话术，它就是在打什么使用场景。😡，另外你们如果说打小空调的，对不对？来，有没有现在是不是都已经是大热天了？😡，嗯，有没有家里面？

咱们媳妇老婆是不是啊在厨房做饭，满头大汗，一顿饭做完都没有心情吃饭的。一顿饭做完，菜里面都不需要放盐了，为什么？😡，因为滴进去的汗，它一变蒸干都变成盐了。所以说今天这一款小空调啊。😡，心疼老婆的大哥们。

大叔们一定要带回家。😡，孟老师之前举例子说场景就是画大饼，那必须的，你不把饼给他画好，他他去买单吗？是不是嗯？😡，你要知道啊，大家一定要清楚一个点。😡，就是说一个人假设小花，小花是。😡，呃。

你是为了你是想实在一点，让小花不要去拍好呢，还是说让小你稍微你的痛点，你的场景话术，甚至你带一点点的夸大，让小花去拍了啊，哪怕他过两过几天收到货退了。😡，啊，都要比什么都比他不去拍要好。😡，嗯。

因为他拍完他过三天就退了，这三天你号都起来了，他爱退不退，是不是？嗯，去眼睛皱纹的油有哪些痛点？那这个就太好打痛点了呀。😡，但不能说功效啊。是吧有没有直播间的阿姨们，干妈们每次照镜子啊都感觉嗯。😡。

感觉自己实在是那个老的太快了的，是不是都感觉都不忍心看镜子里面的自己的啊，是吧？眼睛旁边一道2道3道的，是不是？那今天一定要把这个。😡，把这个什么油带回家，对不对？去体验一下。嗯。

迪迪老师都回答你一个小时，你还在问通品女鞋女鞋每一个品都有痛点。你们打鞋子的打鞋子的痛点是什么？你一定要打什么？就是如果说你们打鞋子最好是打那种鞋子。😡，就是打了一种脚宽脚胖的。能穿的那种鞋子。

为什么大码女装能火啊？女装整个赛道很卷，但是但是大码女装对不对？它又不卷。你看现在有的人打T恤短袖，对不对？有的人他就打了那个那种胖版的短袖，专门针对那种小胖子穿的，是不是啊？😡，嗯，他容易打痛点了。

😡，不入耳蓝牙耳机针对蓝针对蓝的的痛点话术。你那个痛点耳机的痛点，你可以答什么，是不是啊，你是不是以前。😡，嗯，听过很多，可能你以前也听过很多耳机，但是你会发现市面上很多的耳机，你戴时间超过一个小时。

那耳朵真的是感觉像扎了个钉子一样的。😡，那今天这一款耳机一定要带回家，因为这一款耳机。😡，啊，怎么样怎么样对不对？这个是耳机的一个痛点。第二个呢，你可以把耳机那个。啊，hifi音质和那个耳机。

你甚至可以打了一个耳机是吧？那种耳机是吧？咱家这一款耳机。😡，嗯，普通的耳机你听多了，你可能耳朵容易那个耳那个什么鸣的，对不对？耳朵容易嗡嗡作响的。今天这款耳机一定要带回家。😡，啊，说实话为了咱们对吧？

不我可能大大哥们都不在乎说多花个几10块钱，但是大家一定很在乎就是说你的听力。😡，对对你的听力能够有一个持久的呃健康，是不是啊？打类似这样的，一定要就是哪怕你无中生有，也要去制造它一个痛点。😡，啊。

那我们经常说什么叫销售？销售呢就是告诉他什么了。你有病。我有药。而且你病的。很严重。今天要有。福利。你拍不拍？这这几句话大家悟到了啊。😡，也可以叫直播带货啊，是不是啊带货。😡，带货的过程就是什么？

你一定要告诉你的直播间的粉丝，对不对？你有病我有药。😡，而且你病得很严重。今天我卖药的，我还有福利。你拍不拍，是不是啊？是的，许超没错啊，所以说你直播间你别人都。😡，别人都痛点，你挖不出来。

那他凭什么去买嘛，是不是哈哈笑死了，夕这个例这个例子举的，虽然说话糙，但是你不糙啊。😡，你有病我有药，而且你病的很严重。今天我的药还有福利。源头工厂是不是今天要你拍不拍？嗯，那么它的结果是什么？

现在立刻。😡，马上去拍。这就是你要做到的一个效果啊。OK好，所以说大家的话术背后一定要去带着痛点，带着人性话术，带着场景话术。😡，去扎他什么样人最容易付款，被你扎过新的人。😡，被你扎过心的人最容易付款。

销售就是把你兜里的钱拿到我的兜里，你还要感谢我，那必须的，西爷现在肯定有这个水平啊，是不是啊嗯？😡，ok好，当我们把这个术品的话术打透了之后，那么最终决定他去是否购买的。😡。

最终决定他是否购买的跟两个点有关系。第一个是性价比够不够便宜。😡，第二个。😡，是不是你还要告诉他，今天我们家的药，你可以拍回家先吃，对吧？一盒。😡，两盒，但凡这两盒吃完是不是啊没有我说的这么好。😡。

你把第三盒联系客服。啊，你的那个是吧，钱听好了，一分不少。咱不用有任何的顾虑啊，不要说一分不少退给你啊，不要说退给你，你就说一分不少，对不对嗯。😡，ok，所以说。😡，大家一定要在你们的话术里面。

钙片可以自然留蛙。可以啊，万物皆可自然流啊，只不过说有的品呢打自然流难度大一些啊，尤其是有一些那种。😡，功效型啊，或者赛道特别窄的啊。😡，就是打不了太大的数据。每个品呢在抖音上呃。

它能打出来GMV都是有一个大概的有一个天花板的嗯。好，接下来我们重点去拆解竖品话术里面的性价比啊性价比。😡，决定什么他是否感觉很便宜。😡，你东西你痛点扎的太深，你说我这个药是不是今天19991盒。

他觉得只有99的价值，他肯定不会去买呀。😡，那么这个时候你要。告诉他这个东西今天就是性价比，让他感觉很便宜，让他觉得很值。那么怎么让顾客觉得很便宜，让粉丝觉得很便宜呢？第一个做价格的降维打击。😡。

什么样价格降老姐。😡，这就是为什么现在整个自然流上非常流行的什么贵柜价多少钱？什么线下实体店多少钱，专柜卖多少钱？😡，啊，市场价多少钱？今天。😡，今天在我们家打个对折，再打个对折。

是不是啊一个小小的零头都不要，80块钱都不要，老公少出两包烟就带回家。这个要价格的价位打击啊。第二个呢是价成本，价格的拆分。什么叫成本拆分？😡，比如说我这口锅对不对？就这个蓝宝石的触摸屏。

生产成本都是135块钱。今天在我直播间整口锅带触摸屏的，而且带24小时预约功能，带防干烧自动断电纳米陶瓷油内胆304不锈钢锅盖，是不是PP婴儿级别材质的这个圈垫，直接炸到一个屏幕前都不要100块钱。

甚至我都去它的。😡，真心想要的直播间，89个人做不到人手一台啊，真心想要能帮我们做一个宣传的打一个轮子，后台所有飘了能的统计一下啊，准备给他们先上一波。一个人上一台，两个人加两台。通过这样的方式啊。

孟老师玻璃茶具现在还能打吗？玻璃茶具可以打的。😡，茶具这类算是还还好啊，不算是特别特别窄的品啊。😡，所以第二个你得做成本价格的拆分啊。第三个呢是做附加值。什么叫附加值？你卖一个手表，对不对？😡。

你还给他再送2块表带。再给他再送一张。1980的影视的VIP的会员卡。再给他。送一个原装的磁吸的充电线。嗯，等等。就是你要给他感觉是什么？今天我卖的这个东西都没多少钱，但是我甚至附加值啊，谢谢啊。

ok谢谢。附加值都已经超过了它本身的价值。😡，这是我们要去嗯塑造的附加值。你看为什么那些卖衣服的，经常说什么YKK拉链，什么镀金的什么是吧？呃带什么钢印的纽扣，一颗扣子就值是吧？9。9块钱一颗扣子。

今天全整套衣服上下5颗扣子都值50块钱，今天直接炸到50块钱都不要来后台49。9块准备上车，你类似用这样的话术，对不对？嗯，所以这个价在塑造什么附加值啊。好，那么呃你比如说最近你们打了个什么祛斑霜的。

😡，怎么去知道它的性价比啊？包括里面打粗的。😡，打蜂蜜的是吧，可能一起呢，你是59。9块或者69。9，79块9块3瓶。😡，嗯。三瓶。那你拉新的时候什么两瓶先给他试用啊，对不对？两瓶先给他试喝啊。😡。

假设你打祛斑霜，小琪同学什么时候开播连线啊？可以啊，跟跟你连线可以啊。呃，我最近那个知识付费的也会开起来。大家如果说想一对一单独在连麦聊的，也可以啊，欢迎大家。😊，呃，多交流嘛，反正嗯好，祛斑霜的话。

😮，像这种包括你像有一些品，你比如你们以前卖什么酵素果冻，是不是啊79块92盒。😡，那么你完全可以拿出几盒出来给大家这个呃试那个时候还能说免费体验，免费试吃，免费试喝，对不对？现在不能说了。

现在你就说先呃也能说这个试用，但是前面不能加免费啊，不能加免费。好，那么这个时候你怎么去打造它的性价比？两瓶。先拿两瓶出来拉新。嗯，先拿一瓶拿两瓶出来，拿这两瓶出来拉新。这两瓶拉新。

那纯棉袜子纯棉袜子那肯定好说啊。😡，这两瓶拉新拉人气优上去之后啊，然后呢一边介绍产品。😡，一边去拉互动，把流苏稳一稳，然后呢再去塑造第三瓶的价值，对吧？这一瓶啊，你们可以去线下，对吧？

那个屈臣氏你们去看一下，是不是这一瓶都要卖到199块钱一瓶。那今天在我们祛斑霜的，我们作为源头工厂的直播间，是不是啊？我们品牌源头的直播间，直接给大家榨到一个零头，99块钱不要。

而且所有点了关注加乐团的好吧，回来打一个榨子打在公屏。后台统计啊，所有飘了炸的。😡，都是能帮我们做宣传的，直接给我99块钱，不要现场啊给我再减40。😡，直接给我炸到60块钱都不要。😡，啊，都准备好的。

没有问题的两个字，上车打在公屏，一个上车加一单，三个上车加三单。类似用这样的方式让他感觉什么很便宜，一瓶都要卖199，今天直播间99不到，而且额外再给你们再加两瓶，一瓶归到20块钱都不要啊。😡。

玻璃茶具这个内幕还能打吗？玻璃茶具可以打的呀，这个内目可以打的。😡，小溜。马小溜。嗯，所以说这个就是大家一定要去。😡，就是哪怕你的产品不管它性价比怎么样啊，当然品本身有极致的性价比更好啊。

但是如果它的性价比没有那么够的话，你们也要去用你的话术和价值的塑造，让它感觉很便宜。😡，嗯，这一步很关键啊，因为很多人要的不是便宜，而是要的是感觉很便宜。你们可以回忆一下，你们有时候去买件衣服，对不对？

人家先拿最贵的出来给你试。😡，你本来买件T恤，你准备花个。😡，啊，100块钱买一件T恤，对不对？但是你去人家先给你试一下。😡，先给你试一下499的T恤，一试啊，一看价格，你说这个价格我都可以买个外套了。

是不是啊？啊？那个于是你找了一个理由，你说哪个那个图案我不太喜欢，是不是啊？然后给拒绝了。过一会儿唉，他说唉这个要不要试一下，你也试了一下，你问他多少钱。他说这个是250块钱，250块钱。

你说呃是250块钱，这这这是衣服这个显得比较胖啊，没有这个不够修身啊。😡，呃，其实呢还是250块钱，也超出你的预期了。好，那么第三次人家拿一个是吧，99块钱的T恤给你一试，对吧？你穿着。嗯。

尤其是在你感觉还差不多的情况下啊，人家说这一件多少钱，99块钱，那你估计果断去买了，是不是你都磨蹭了半天了，99块钱。你刚刚其实99块钱一T。😡，有可能人家成本价格才三四十块钱，但是你就会感觉很便宜啊。

你不会觉得很贵啊，对不对？因为你没有对比就没有伤害啊。😡，好，这是关于性价比啊。😡，ok那么当我们拉完新试完品，这个时候我们要开始什么进入预备放单状态啊。什么叫预备放单？就是你要靠近正价之后去看互动啊。

看互动的人数决定是否上车，限时限量制造稀缺性和紧张感。而且你要让一部分可买可不买的人去冲动消费。这个很关键啊。就是厉害的主播成熟的主播，王者主播一定能让可买可不买的人也能去购买。😡，嗯，就是。

你要去改变那个人的标签。😡，看为什么有时候你把那个人在你直播间憋一个小时，憋一个小时，他原本。😡，它原本有可能是看蓝牙耳机的标签，在你直播间被你通过这个电饭锅一顿憋憋它一个小时。

你知道它的标签有可能慢慢的变成了什么？😡，变成了电饭锅的标签。哼抖音最厉害的主播他能改变用户的标签。😡，嗯，他明明天天是看什么看。😡，裤子了，那你现在卖T恤，你天天憋他。

他被你深深的憋成了什么憋成了看男装，看衣服的标签了，是不是？嗯，所以放单前靠近正价之后看要互动啊，根据互动的人数决定是否上车。比如说什么今天这口锅是不是啊？😡，现象。专柜。我们专柜在那个苏泊尔隔壁啊。

呃，万达广场一楼是卖多少钱呢？卖到399块钱。今天在老弟源头工厂直播间，所有点了关注加了团领到券的。😡，后台这样直接给我立减200啊，立减200。😡，好吧，来点了关注，加了团的，后台开始统计啊。

有小花点了关注也加了团了，是不是来先给他减200。😊，有大哥在催我了，说199赶紧上车啊，怎么这么磨迹，是不是呃，199，今天大哥们姐姐们啊不喊大哥啊，这个打的是女性啊，最近打了一个电气打多了。😡，来。

后台你你什么可以把你的话题一转，是不是稍微半稍微演一下，怎么还是199啊？😡，是啊，刚刚不是说领个200的券吗？199啊，199，这样今天最后一波了啊，直接给我再打个对折啊，199都不要。

甚至直接给我取一个零头。😡，啊，但是今天直播间87个人做不到人手一台啊，所有能帮我们做宣传的，能帮美斯特做一个口碑传播的。😡，两个字上车打在公屏。100块钱不到两位数啊，一个上车上一台，两个上车加两台。

三个上车来后台准备三台，倒计时5个数。所有飘了上车的。😡，姐妹们，今天我们这口锅用心做的不仅是我们的产品的每一个细节，更加是我们的售后啊。好吧，来后台把这个呃7天的那个什么无理由给我直接升级到。

30天的一个那个试用啊，什么意思啊？您今天可以放心拍回家，用个什么282930天。喜欢满意，您再继续用第31天，但凡觉得不值个399599的一口锅，直接联系客服。😡，把锅盖你扔给他，你说我那个不要了。

是不是啊你的那个。😡，钱。听好了，姐姐们干妈们啊，一分不少，就这么简单，这是我们的保障。而且那个什么险都是有的，而且咱们家支持的不是什么一年质保啊，直接优化了。你要注意我中间隔断啊，许超大哥啊。

注意中间的隔断。😡，升级到什么三年质保把质保讲完对吧？都准备好的，没有问题的，三遍666打在公屏来后台准备上车啊，这个时候再去嗯这样去讲啊，你们不要说什么。😡，是吧不喜不满意，你把锅盖给我退回来。

你的钱一分不少的退给你，这样说就会违规啊，这样说就会违规。😡，嗯，但是像我刚刚这样的表述啊，我测试过很多次。跟兄弟姐姐们都探好路了啊，非常安全啊。好。😊，呃，放单完了之后呢，注意及时封单。

封完单之后再去拉下一波。但是放单之后，还有一个很关键的点，就是什么B单。那么怎么去逼单？上车之后，尤其你们打的是50岁以上的那种。😡，大妈大嫂。😡，这一类的品的话，一定要告诉他，点击小黄车。

告诉他某宝某信都可以拍。因为很多人他们是不知道微信付款的在哪里的啊。完了之后呢。术品讲重点啊，然后再加上你的保障话术，再用价格去逼单，明天恢复线下专柜。😡，打完对折的价格199，后天正式恢复399块钱。

今天所有抢到的姐妹，恭喜你们自己给自己省了几百块钱，赶紧去拍快乐星球，赶紧去抢啊，不要卡我库存。今天都这个价格了，还占库存的姐姐，说实话有点不够意思了啊，来10秒钟的时间，没有付款的，准备清库存了啊。

😡，羊毛党多怎么？羊毛党多，你得洗明白了，再去再去放单啊。羊毛党多的话就先不要放啊，洗明白再去放。😡，ok。好，那么现在呢给大家拆解。刚刚我们说了话术的内容逻辑叫什么拉新素品放单逼单对吧？然后呢。

我们现在给大家拆解第三部分叫语态调性啊。😡，呃，什么是雨台调训呢？😮，我最后一起来回答大家的问题啊，徐伟呃，最后集中会有后面还有接近20分钟到半个小时回答大家的问题啊。

嗯然后我们先把最后一个板块语态调性给大家分解完啊，呃，语前面我们讲的都是什么，说什么，你先说什么，先说拉新话术，再讲术频，再去放单再去逼单中间配合你的什么呢？配合你的保障话术啊，你的人性话术啊。

你的成交话术，对不对？然后呢，第三部分重点是语态调性，为什么同样的一套话术拿给不同的人去播。大家播出来的数据，起好的成功率不一样，为什么因为语态调性啊。😡，所以说语态调性上面。

当我们拥有了一套清晰的思维逻辑之后，你对你直播的内容达到极度熟悉之后，那么这个时候大家要去打磨的，要去刻意练习的就是我们的语态和调性。那么语态调性分为什么呢？首先是你的声音。

现在直播已经不是那个摆地摊或者电视购物的风格去播受欢迎了啊，大家要慢慢的去变成什么很走心的很真诚的去聊的那种感觉。那种调性现在很受欢迎。😡，你想为什么董宇辉能活，对不对？因为主打真诚啊。😡，啊。

但是我们玩纯自然流的，也不能说完全很单纯的只是真诚啊，对不对？你该套路你得去套路啊。所以说现在好的调性一定是什么？真诚里面有套路，套路中带着真诚。😡，所以能将真诚和套路融为一体的话。

大家呃会在今年的整个自然流的整个赛道里面，起号的成功率会更高啊。好，语音适度就可以了，不要去咆哮式的呐喊式的去直播。啊，不是说谁喊的声音大，流量就给谁了。😡，对不对？嗯，赛马不是说赛赛谁的嗓门大，对吧？

😡，你不用全程高冷啊，全程高冷。你看我们有的主播是不是刚半个小时，哎呀，不行了不行了不行了。来那个那个呃虚伟虚伟，你赶紧那个谢谢来赶紧来换我。哎呀，嗓子不行了，我要喝水了喝水了，哎呀，是不是啊？😡。

你别播最大的套路就是真诚，最大的真诚也是套路。是的啊。呃，当你送给孟老师YYDS啊总结的非常精辟啊，苗一。😊，嗯，所以说大家语音适度就可以了。嗯，你们不要去就是播个直播，感觉句句话都这样像在吼别人一样。

是不是啊？那别人怎么会愿意在你直播间待着嘛，是不是啊？你要带着亲和力，带着信任度去跟别人去聊，很走心的，很真诚的，很扎心的去聊，是不是啊？你甚至你打痛点的时候，你就可以扎心一点嘛。好。

这语音比较好把控啊，跟你平时讲话的音量差不多，或者稍微提一点点就可以了啊，不要平时讲话说话挺温柔，一直播的时候开始呐喊了啊，没有必要啊。第二个呢是语气，语气的话一定要打出你情绪的感染力和穿透力。

让你的每一句话，老师很爱听你讲课，感谢啊感谢刘洋。😡，嗯。语气、情绪的感染力和穿透力这一块呢就怎么去练啊？😡，嗯，大家当然平时你们肯定是在每一场直播里面去练的。但是呢嗯很很多大家很多人说。

我总感觉我这个同样的一句话，这个情绪出不来，怎么去练啊。😮，嗯，你可以这样，如果说你前期完全呃不知道每句话应该用什么样的情绪，你可以去。华你那个类幕的对标直播间去听一下，你听着你作为一个看客。

你听着都感觉很舒服的情绪。你先去模仿啊，每一句话，它不同的情绪给别人的这种亲和力、信任度。😡，是完全不一样的。比如说假设同样你说这一句话。😡，你今天。怎么。迟到了。对吧假设你们团队有一个。是吧小姐姐啊。

今天堵车迟到了。那同样说这句话啊，有的人会说什么？哎，这个小妞，你今天怎么迟到了呀？😡，是肚子不舒服吗？还是堵车了呀？啊，另外换了一个领导过来，是不是换了一个人过来？😡，你今天怎么迟到了？😡。

是不是马小妞的心情瞬间今天都不想上班了，瞬间都想把手机扔了，不播了，是不是？😡，哼所以说同样的一句话，就是你用不同的情绪去讲的话。他给对方的心里的感受是完全不一样的。啊。

这就是为什么说给大家女的话术框架，同一套框架内容你甚至1比1的扒别人对标直播间的1比1的内容。那为什么有的人。😡，是吧说的话，别人直播间愿意跟你互动，愿意相信有的人播的是吧？

别人不信哈哈他是立马转身走人。所以说。😊，所以说大家一定要在每句话里面去融入这一句话，他应该有的情绪啊。😡，你别你讲个福利，讲的自己都泱泱的，是不是啊自己都感觉。😡，都觉得不叫福利，那你能把别人打动吗？

是不是啊你逼个单，自己都逼的慢慢悠悠的，不紧不慢的那别人怎么会有那种紧张感和稀缺感呢？是不是？所以说呃你要感染别人，你的你得先得感染自己啊。好。😡，呃，第三个呢是语调抑扬顿挫。

就是大家不要让你们的直播的语态变成了什么，不要让你的直播的语态变成了一条水平线。😡，啊，你直播的整个的语调应该是有。抑扬顿挫啊抑阳啊。盾中间一定要有盾啊，盾就是你斜你的话术里面，你如果前期不知道怎么盾。

你就用斜线给它隔开去炖啊。还没现在都没有抢到上一波福利的啊，飘个小一报个名源头工厂做皮圈。你这样你是没有盾的，很多人的话术里面，我跟你们说啊，就是我经常也会刷到你们起号。

你们别以为我别以为我没有蹲你们的直播间啊，你我专门有几个号都是刷的我们货盘里面的那个呃对标直播间。😡，所以说你们的号我经常都在暗中观察，知道吧？都在听大家的调性。有的人的这个。😡，这个语调里面啊不仅平。

而且中间都不带标点符号的。😡，嗯，所以说你要有抑扬顿挫。抑扬顿挫，你同同样是讲这个词肯定没有刷到过你。那西爷，我必须刷到过你啊。我上次通过你那个罗盘，已经肯定知道你的号啊，是不是那谁都可以刷不到。

西也必须得去刷一刷呀，是不是霸气的西爷。😡，う。抑阳顿挫是什么意思呢？就是你一定要在你的语言里面找到声调和降调的感觉啊，你不能一直在声调啊，就像一首歌全是副歌，全是高音，你你听的烦不烦，是不是啊？

再就是呢重音强调的部分，你们要把你们话术里面重音强调的拿个彩笔，是不是啊？拿一个彩笔去把你去把你要重音强调的给它画出来啊，画出来，那你要强调你肯定要加重你的音量啊。😡，今天。是不是啊消防车里面要花钱的。

不要去拍。嗯，对，不要去拍。那你就要强调啊，每个人给大家发放一台，对不对啊？😡，就是哪个是你我肯定不能告诉你们，告诉你们，你们一怒之下肯定要把我拉黑呀，是不是？😡，啊。

我的名字那取的仿真度是相当的高啊啊，作为卧底都蹲在你们直播间啊，暗中观察是不是哼？O。😊，重音一定要有强调啊，然后呢语音语气语调，再加上什么你的语速。😡，其实你们现在呢大部分。大部分的小伙伴啊。

兄弟姐妹们，你们的语速整体上都是偏快的。😡，老师，我现在打怵，你能不能明天帮我听一下，那必须可以啊。😡，嗯，语速过快。你别以为你讲的越快，直播间。😡，人就越容易留住，并不是这样的啊，你的人流不流。

不是说你讲的吧唧吧唧吧唧越快，你看老杨是不是打号是不是啊？😡，跟跟聊天一样的侃侃而谈，跟平时对吧？跟平时跟兄弟跟好哥们一起聊天一样的，你别嘚吧嘚嘚吧嘚啊，还没新来的，没抢到上一波福利的，飘个小一报个名。

是不是你你不能一直这么你这样会让别人听觉疲惫的啊，语速过快，一定要刻意练习，慢下来，要么是正常说话的语速，要么是正常说话1。2倍左右的语速。😡，你别我的妈，你一顿操作猛如虎，一看人气。😡，是吧25。啊。

不是不是比谁谁更快啊，一定要每句话一定要去讲到点上面。😡，啊，不要什么话多，而且很密集，然后没有一句话能戳到别人啊，刚才那个挺上我了，表一可以啊，因为我都蹲过你们直播间，所以说。😡。

我大概听你们的话术框架，我肯定知道是咱们自己家的兄弟姐妹嘛，是不是啊，我肯定知道是你们嘛。😡，嗯，只是没有可能有的没有对上号啊，西也，我可不是这样，西也是吸也西也是很淑女的啊。嗯，语态就是语态是什么呢？

就是你的语言，你的表达给别人的一种内心的状态，叫语态啊，自信而坚定。😡，你不管打一个什么品，是不是？😡，不管打一个什么品，你一定要表现出120分的自信。那么别人猜。😡。

是吧愿意100分的去相信你这个产品的品质啊，愿意相信你的保障啊，对不对？你讲一个品你都讲的是吧？虚的很，那别人肯定更加不信啊。你讲的只有80分的信心，别人听着只有60分的感觉，嗯，点对点做成交。好的啊。

嗯刻意练习去实操，对标同行直播间多听，找到类似适合自己的调性和风格，然后呢，多听接地老师的录屏啊。😡，一会儿我把那个电饭锅，你们不是都看了第一场吗，是不是？😡，有哪些人是看过那个录屏的第一场的？😡，嗯。

有看过的扣个一，看过第一场的扣个一啊，看过第一场的，等会儿给你们上传一下。第二场。好吧。嗯，我看一下多少个扣一的啊。呃，鲤鱼啊，风行过客许超给他传一下第二场啊，那个贺姐啊，还有苗一，还有静静呃。

小齐同学冲哥啊，给他们也传一下那个第二场啊，呃前15个人吧，前15个人来开始录屏统计啊，直接把第二场的啊。录屏给他们安排一下嗯。好，是的，要互动啊，本能啊，职业本能。所以说所以说大家看了七八遍。

看过好多遍，感谢啊感谢大家的一个喜欢。然后呢嗯你们一定要去看那个录屏背后的思维啊。😊，嗯，不是说里面，但那个里面就是说领和领的福利那个点大家要去大家要去把那个点去优化一下啊，换成现在更新的话术。

你一听就知道是你的话术，吸也可以啊，那肯定啊，我经常滑着滑着直播间。我说这直播间这话术怎么听着这么熟悉呢？一看原来是我夕爷，是不是？😊，呃，语速语气过于高亢，是不是让人感觉营销感太强。是的啊是的。

所以说你们不要过于高亢了，该低沉的时候低沉。来呃今天我们最后20秒钟时间给大家看一下这个锅的细节，我们就准备上车了啊。你看我们家的这个logo都是一个镀银的一个设计，对不对？里面全面的纳米陶瓷用的内胆。

不粘锅，不粘锅，不糊底的啊，放心去拍，姐姐们啊，回到家平时是不是啊炖个燕窝，炖个鱼翅都是没有问题的。你们这种高端食材，一定要用我们家这口高端的锅啊等等。呃，老师下次可以拆解一下你那个录屏吗？可以啊。

必须可以啊。下一次的话术会给你们拆解那个录屏啊，花花个半个小时给你们做一个详细的拆解啊。😡，好，所以说大家学话术呢重点学什么？首先你要学话术的内容逻辑啊，说什么怎么说啊，然后呢。😡。

最后结合我们前面讲的运营思维，结合你们听的起号课程，结合你们听的罗盘课程，一定要带着运营思维去播播的时候，主播一定要去看罗盘啊，大家现在起号一定要看罗盘，罗盘就是你起号的方向盘。

所以说一定要去根据罗盘去起号，你别起个号起个号，是不是自己脚踩西瓜皮起到哪算了，是不是？😡，你只有罗盘去参考，你才知道啊，你下一步的话术嗯，你看罗盘上人群，对不对？看你的签次，看你的呃浅层数据。

看你的黄线，看你的5分钟进人，对不对？看你每一波的出单的转化，这些全部都是你们要去参考的，你别是吧？有的人起号是什么？😡，就看打印的那两三张纸。视稿子如命啊，没有这两三张纸。我的妈呀，今天怎么播啊。

是不是哼所以说大家慢慢的一定要去脱稿，你脱稿之后，你会带着运营思维啊，带着思维去播。😡，然后呢，我们今天话术的板块呢。😊，嗯，罗盘在背后还是一直回头，你小妞，你可以单独用一台电脑。

我以前你知道我以前打号怎么打吗？我以前打号。😡，假设啊假设桌上摆的是个样品，旁边在我的右前方啊，一定会登1个60寸的液晶电视登上，就是单独登一个单独把罗盘，就是只做监控罗盘。😡。

就这样盯着去提就这样盯着去提。😡，嗯，看每一个数据，说实话，你这样去瞄准罗盘去起号的时候，你号是不是什么时候看播是什么人群，你心里面了如指掌，了如指掌，你再去起号的时候。😡，是不是啊你目的性更强啊。

你更加知道你现在你浅层停留不够，你要再憋多憋当多憋时长啊，对不对？你灯牌不够，你要多多要灯牌啊，你要知道你的账号现在缺哪里啊，为什么流量还没来呀，是不是啊？嗯，所以说呃大家喜好一定要去关注罗盘啊？😡。

好。嗯，关于话术这一块呢，大家要清楚的是话术背后的运营思维。嗯，所以说嗯今天话术课听完之后，尤其是我们最近几天的新学员，你们把起号的内容，再把罗罗盘的板块啊，那两堂课一定要去听。

然后呢呃孟老师那个打号的视频一定要去看啊，看了之后模拟实操啊，当然那个视频里面跟大家说了，那个领和领的福利注意要去更新了啊，类似大概半个多月一个月左右前打的号啊。呃。

然后接下来我接下来看在打这种夏天的某一个爆品啊，不管是什么小空调还是循环上的时候。给大家呃再录一个屏好吧，再录一个屏，然后呢分享给大家。呃，但是呢只能分享给嗯前十0个啊飘了要的呃。

有没有想要的要的打个要子来后台啊，精准统计前十个飘了要的啊，呃那个钉钉号啊，给他那个回关一下啊，给他们安排一下。起码那个雅瑶呃，王志理冲哥啊，冲哥给他第三个给冲哥啊，还有那个大桃夕也又开始了。

所以说呃就是。😊，嗯，职接习惯是的都会给他都会给的。我最近我最近打看看选哪一个屏嘛，就是大家更好理解，更好学方法的一个品啊，我录个屏嗯，给大家又开始发神经了，是吧？嗯给大家录个屏。

嗯后呢呃给大家把新的一些就是尤其4月份更新的点给大家再录到那个屏里面，好吧嗯。😊，哼，是的，孝感风云已备注是吧嗯。😊，好，然后呢，关于喜好的话，方法细节技巧流程大家一定要去。呃。

今天好像刷到展基地打的空调了。13嗯有的是我们的啊呃我们打空调还是抢先一步的。前几天。😊，嗯，现在的话如果说你要1到2场拉爆的话，呃，又更新了一些细节啊，又更新了一些细节嗯。循环上一个人能打吗？

必须能打呀，是不是啊必须能打呀？我们基地有一些就是个人运营过来的，然家照样一左手比划着手饰麒麟臂，右手右手干嘛呢？右手拿着鼠标啊，左手一边播，右手一边上下架，哼自己给自己上下架啊。

上次那个就你们经常看到老张直播的那个侯春朝，老侯，他上次就是打男装，人家打服装，照样一个人操作，是不是啊？嗯，上次不是有一段时间不是每天每天打1万多，打两两三万嘛，是不是。😡。

新人建议打客单价稍微偏高一点点的这种，尤其是你们这种呃电器啊、厨具啊、家电啊呃数码3C啊，对不对？这一类目的。呃，相对会比较好起一些啊。你们如果说呃一开始就选那种什么酵素果冻啊，呃，像那种类类的品呢。

它相对赛道比较窄啊，起号的过程呢会相对会会长一些，尤其你们打老陈醋的打老陈醋的你就别想着3天5天去挣大钱了。嗯，老陈醋的这种品起号慢，但是稳呢一年四季都可以打呀，退货率低于10%啊，佣金高啊，是不是？

😡，嗯，小白打醋还是循环扇好，嗯，可以先拿循环扇，先把方法练透啊。罗盘罗盘课和老杨师傅的旗好课和老张师傅的罗盘课一定要去看啊。一定要去看，再结合呃老孟的这个话术课程。呃。

同时呢呃会长还有呃杨洋老师也会给大家去一些罗盘的更呃，起好更新的一些细节，也会给大家持续的去更新啊。😊，我女装我一个人谢YYDS啊。谢。😡，呃，我看直播间空调上都是当空调卖的。😊，这样打退货率高吗？

退货率那必须不低啊。但是呃目前我们测的啊测的40%到40%左右啊，40左右佣金高啊，是不是啊？我就当卖两台就当卖一台呗，佣金高啊。😡，嗯，老师打日常百货是全品类。嗯，日常百货的话。把百货类的，哎呀。

今天今天开了美颜，对着镜头感觉自信了一些啊。😊，以前以为钉钉没有美颜，退货是要出运费的。退货是的，你知道那个那个空调退货，上次评论区有个人笑死我了。😡，他说嗯我去退货，别人说要200多运费。

我为什么别人说要200多运费，因为他可能地区比较远吧。然后呢嗯那个空调又比较重，买的买都一共才花多少钱，是不是三个字超帅，感谢啊，基本上一听运费都不退了。是的，你放心吧，但凡他不是急速退款，一旦到家。

你们知道吗？有一些人他们是镇上或者在村里面的一些大叔一些甚至一些老爷爷买的，对不对嗯。他们要退，他们还得叫个车拖到县城里面去，拖到镇上去才能退。你想一想多麻烦了。😡，人家一想，哎呀，算了，反正这个。嗯。

冷气效果啊，这个冷风吹的还还挺舒服的，我就不退了吧，是吧？嗯退货退到西藏就不退了。😊，呃，说零风险试穿违规吗？零风险试穿。零风险试穿应该还好啊。我之前说的话不违规啊。零风险人家一般说零风险购物。

零风险购物。嗯，四川。带回家试穿有可能会违规，但是试穿嗯试喝试用嗯还好啊，但是你不要一直频繁去说啊，就是大家又知道有一个点，就是有很多语言话术，你说一遍，它不违规的。但是你连续说3到5遍就会违规。

就像你们刚刚开始练习的时候，经常说扣一报名。扣一报名是吧，你。20秒钟或者30秒之内说一次，一点问题没有。但是。扣一报名。你30秒钟10秒钟扣一次一，报个名，10秒钟扣个一报个名，10秒钟扣个一报个名。

你说他会会不会违规吗？诱导互动是的，成为频繁诱诱导互动，那叫频繁诱导互动。老是打日常百货是全品类起号，还是先用单品或者几个品起号，建议先选单品起号，起完之后，后期再开始过啊。嗯，老师我半个小时就来波流。

那波那波流钩子都勾不住咋回事。因为那波流太泛了，太泛了，就是特别泛的流量的话，尤其是你们有一部分千穿涨涨粉的，突然来一波那种千流量千流量。😡，没。这种兼流量嗯那种流量你就不不用要啊，那种流量就不要啊。

留不住就留不住呗，留不住，因为它是泛流量。😡，是不是5分钟流速下降了？😡，看一下啊，我尽量给大家都回复到啊。老孟老师，绿木半无人直播可以麻扁吗？也可以麻扁啊。😡，我来一个星期，这种咋这种。咋整能洗吗？

我来了一个星期了，能洗吗？什么意思啊？没没看没太看懂啊，6636。😡，呃，空调上有29969打哪种好嗯，打。都可以啊，其实都可以。如果说你们呃怕699的，如果说你的数。你担心客单价太高的话。

你就打先打299的呗嗯。😡，两个小时推牛才三四百客单价能做到110到130左右，千次，1块到2块，但是不给牛直播推荐老师75左右打不开咋整？小妞，你这个你这个情况你是不缺千次。

所以说这个时候你得去话术可以相对暴力一点。嗯，然后去硬憋一下人气啊。嗯，两个小时三四百的话。耗的话应该大概率还是正常的啊，话术可以再猛一点，再暴力点，在不违规的前提下啊，尽量呃就是你们要知道。

一个账号你能把场关拉上一00场关的话，证明你的这个账号的健康度的话基本上就是比较正常的了嗯。如果连续几天都是两三个小时。都才一两百场关，是不是啊？特别软。那那种号呢嗯有的是软风控啊，有的是权重极低。

那种号起的相对会累一点啊，但是也是能起来的。呃，就是每半小时一波流来了一星期这种。每半小时一波流来了一星期，这种可以整啊可以整。就是你下次来那一波流的时候，你给他这波流，尽可能多忽悠一点人进来。😊。

告诉他们不要去拍是不是？来，刚刚谁付了款了，来把钱退给他。我说了，今天我们家不卖货的这个锅，对吧？每个人给你们安排一台，不需要你们嗯花这个的嗯去给他尽可能的给他U住，打出第一场要强边吗？

第一场不用强边啊，第一场能出单，能出单就去就去出单啊。😡，因为触这种低客单的强憋容易把人憋跑啊，我就是怕违规老师收着，不敢太暴力。马小妞，你这种情况，你的号都你的号都两三个小时才是吧？两才30百场关。

你你还你还怕违规吗？是不是你都愤到愤到吃泡面了，你还你还担心健康，是不是啊？😡，直接去憋就可以了。没事的啊，尤其是你们那种。😊，光脚不怕穿鞋的，是不是我三百场关，我还怕什么违规啊，直接一顿钢，是不是嗯？

😡，老师开播结束留一两千一波流，平的跟支屎似的，结束留一两千一波留。所以那一波流来的时候。内波牛览的时候，你要。一边配合你的。如果说你的账号没有模型的话，内波流你就直接放走。你可以不要啊。

但你的账号有一定的模型，你可以去把它们给码扁住，码扁住去洗他们，做他们的成交啊。嗯，小齐同学老师嗯。新手打循环扇。新手打循环扇是客单价100以上的好打还是100以内的好打循环扇。建议把100以上的吧。

100以上的后端的分会更稳一点啊。讲一下点对点成交，点对点成交是什么意思？比如说梁波对吧？梁波，那么我这会儿假设直播间才13个人，我要点对点的成交梁波，那么是不是啊我会让梁波先选个颜色。

我试一下他会选颜色，对不对？他选了个蓝色，再去确认一下容量，再给梁波简单的塑造一下产品。纳米陶瓷油类胆不粘锅，不粘锅，不糊体，快速的给梁波素屏啊，简洁有力的去竖屏，一边竖屏，一边去点新来的。

然后呢给杨梁波暗示一个价格，线下专柜399明星网红带货199来梁波今天是吧？你在我直播间说实话已经陪伴我15分钟了，直接给梁波这个大哥再减100，直接给他改1个100块钱不到的价格啊。

199给梁波那个大哥再减100啊啊，99块钱。梁波要的话打个上车来先给杨梁波先上一台啊。这样去先把梁波去成交了，然后再去一边成交梁波，一边去拉后面的，其他人先不要去拍，是不是还有新来的。

你们其他人去点的话，如果说是吧是199399的话，不要去拍啊，这样去点啊，孟老师打红酒比类低价的，怎么找痛点。红酒红酒很好打痛点啊。就是很多品你们要知道啊，像红酒啊这一类的品在直播间是不能说功效的。

但是矛盾点是什么呢？你不讲功效，这东西它不好卖。所以说你要通过不讲功效的功效，不讲功效的话术把功效表达出去。嗯。所以呃就是大家可以去做一些什么？呃，你像红酒，你可以去暗示一下。

比如说呃经常是不是啊工作一天，晚上回到家，倒头就想睡觉，非常经常容易疲惫，你们容很容易累的，感觉体力是不是啊？经常跟不上的，嗯，上班很疲惫的。姐姐们。大哥们，这这一对酒一定要带回家嗯。😡。

内饰用这样的话术去，你可以设计一些在对标直播间去找一些痛点啊，打锅的很多开始付费，什么程度可以付费。呃，如果你自然流玩的很极致的话，其实。你基本杯一般你这一直都在10万以内的话。

暂时不用去付费都可以的啊。10万以上可以配合一点小店随心推的微付费啊，微付费去把你的量能够再放大一点啊，第一波极数流暴利一点，影响口内容口碑分吗？嗯，还好啊还好。嗯，你好起来你就不用那么暴力了嘛。

美容养颜红酒是的呀。😡，对吧经常感觉自己面色苍白的，是不是啊？经常感觉你用了很多的护肤品，还是感觉是不是啊胶原蛋白不够的。啊，听好了，今天我们是绕一下，绕一下再去讲酒的事儿啊。

是不是我们是这这一款红酒的。酿这款红酒的源头的酒厂啊。今天这一对酒一定要带回家，我播了一个月了，每天能出一两单，就是半小时来播牛的类型，基本都是不说话的怎么办？嗯，不说话的，你要去翻开用管理手机。

用管理手机去点对点啊，翻开在线的列表的名单去点他们的名字啊，现在就给他们上车去把他们给炸出来啊。比如说前三个飘了666，来，现在就给他们上车。现在就给他们上。是的。

立刻马上来把手机是不是一对着电脑对着电脑的那个。巨量表示出现在给他上车的意思啊，如果那个时候他都还不愿意出来扣字，那肯定也是翻流量啊。什么叫有模型，我卖女装的80%的女性来结束流也是女的就留不住。

模型要重点去看什么。第一个看你的成交人群的画像。第二个模型看你的千次啊，千次越高，模型越精准，成交人群画像越匹配，模型越精准啊。多少人以内适合点对点成交。30人以内啊，梁波。打哥哒嗯。打锅的后期。

你们主要是锅的利润没有那么高的话，除非说嗯你付费也不能付太多啊，因为锅的利润本身。😡，不像有的品是吧，五六十的50左右的利润。ok最后再回答三个问题，今天我们的课程就先到这啊。老师，我是老号留不住人。

第一二场人推的有点多。第一二场人推的有点多。我看一下能不能。把大家的评论把大家的提的问题放大啊。9。9块的钩子链接，正价39。9块，这样做链接怎么转正价？嗯，你比如说这个锅璃是9。9块的，是不是？

这个锅你是9。9块的那你要转正价。嗯，你前期的话出单一定要去出39。9块，知道吧？前期不要用9。9块的去出单，你可以用9。9块的钩子去拉人气，但是不要用9。9块的去出单，不然的话你的客单模型会在9。

9块。呃，后来后面再炸39。9块，羊毛党会特别难洗啊，你的话术从9转到39块是吗？就中间你慢慢的从什么。嗯，今天是吧，我是399块出的，ok39。9块出这没问题啊。9。9块的锅盖不要去拍啊。

今天这个锅盖是给你们自带的，要加锅盖的打一个加字来后台飘了加的，给他们把锅盖加上，然后呢，今天我不紧是把锅盖。我说了，不需要你们加钱，就算今天这个锅线下专柜是卖到。399的直接给大家炸了一个零头的价格。

就慢慢的再去靠正价，靠着什么一包烟钱，一杯咖啡价格不到啊，这样去给他靠啊，靠完正价看互动。如果你靠完正价，你说一杯咖啡的价格，有人愿意给你互动，说明什么，说明你的价格已经洗出来了啊。

老是起的号都当第一场能拉起来吧。有没有拉起来的时，有没拉起来时候况，如果拉不起来应该怎么办？以后的几场应该怎么办？呃，第一场当场的垃圾来，风行过客。😊，现在有很多号是需要花3到5场。

甚至是5到7场去起的啊。嗯。所以第一场的话，如果说你们场观低或者说权重比较低的话，第一场没有完全拉起来，也不要着急给自己给自己多几天的时间慢慢的去起啊。老师能推荐个屏吗？

或者哪几种屏都可以起好用卖日常百货的是吧？呃，最近你们想打的话，那个有1个49。9块的充电宝是可以打的啊。另外的话循环扇肯定是可以打的啊。另外呢如果说你们。想打小空调的也可以打那种品呢。

就是说赚一波快钱是没有问题的啊。然后你们打长期的呢蓝牙耳机啊，蓝牙耳机是可以打长期的醋啊也是可以打长期的啊。嗯，我打的号人很精准，经常刷到直播间都知道底价多少，进来一直喊上车怎么办？

哼那说明人确实很精准。马。小六像这种情况一直喊上车的话嗯。如果说喊上车的人多的话，你就直接翻给他呗。嗯，因为憋单憋单和做浅层不是最终的目的啊，最终的目的是成交。那人家一进来都已经知道价格多少钱。

而且也愿意打上车。那你为何不去成交它呢？是不是啊？成交完了之后，你通过成交再推动的流量会更精准嘛，对不对？不竖品嘛？肯定竖屏啊，品还是要数的啊，品还是要数的。前7天还要螺旋，嗯，对，尽量还是要螺旋啊。

还是要去做递增，直接开的库存卖。如果说你的性价比很极致的话。嗯。你像醋的话，偶尔你中间也可以穿插一下呃，开着库存去卖呀，是不是？如果说进来的都知道39。9块买个1斤醋，人家都眼睛都不眨一下。

那你直接卖就行了啊。打了一个多月的蓝牙耳机，这两天曝光点击率只有10。嗯。曝光点击率只有10的话，要综合看你其他的数据啊。曝光点率只有十0的话，你可以去优化什么呢？一个是优化你的货场。

第二个是优化你的点对面的话术。嗯。没。就是你要把直播间之外的人给他喊进来啊，一波流后面拉不起来，一波流的大部分原因都是封单不及时啊。一定要及时封单。老师今天触地三场，今天场关1800金V25。9千次0。

3元，曝光特别高，明天怎么播？刘洋明天嗯继续在2000左右的场关把GMV重成交啊。醋的千次尽可能的做到3毛，做到3毛，再往更高的场关去破啊。各个直播间价格都一样，主要是喊完上车。

上车之后还说要送东西就很无语。别人送不送，如果别人送你不送的话，他们有可能会在会带你的节奏哦嗯。不太会憋单憋单啊，最浅层的憋单是啰嗦，就是墨迹。嗯，那么再高一点段位的B单是什么呢？就是做数据。

就是你要把他们停留按住，拉互动，要关注，要登牌。嗯，那么最高境界的B端是什么？就是陪他聊。是吧不知不觉1一个小时聊过去了啊，比如说你。😡，嗯，给他聊什么聊各聊各种，哪怕跟品没关系是吧？他喜欢打王者。

你就跟他聊王者是不是他喜欢美食，你就跟他聊吃的，他喜欢旅游，你就跟他聊，是不是啊？最近哪些网红景点嗯一顿聊。嗯，这样去憋啊，就是我这种指的是你们在个位数或者十几个人的憋单啊，人多了。

你就不能针对某一个人一直跟他聊了。那某几个人说说点对点乘点对点钱，刚刚说过了，可以看一下回放啊，然后就憋跑了。😡，点不住咋办？点不住，你一定要去优化你的福利话术，你的钩子话术。

然后再去让你的语态更真诚一些。啊，点对点聊就是不让他走。是的。昨天你看我打那个那个屏。就是聊嘛，有个姐姐，我记得叫初叫初心吧，是不是？嗯，我说。算了，那个例子不举了吧，那个例子有点聊的他完全不想走。

我就是这样憋，然后30个人憋到个位数，嗯成功的把30个人憋到了个位数。你30个人，你要去把浅层做透之后，然后洗透流量之后要去做成交。😊，嗯。嗯。你们下播了吗？嗯啊，下播了是吧？嗯嗯。

一会儿把罗盘发给我啊，我下课了给你们复盘。好吧，大概多时下课嗯，就一会儿了啊。😊，好。快上车了，看黄线上升流速快再拉一会儿再上吗。是的，如果黄线的流速明显变快。这个时候你直播间如果说人气不高的话。

一定要优先还是要去拉新啊，还是要以拉新为主。就大家一定要去找话术的节奏啊。十3可以啊，说什么，我看一下你刚刚问的啥啊，十3。十3，你刚刚问的什么问题啊？

说说我直播间有一个一直逼逼我站着我这暴脾气直接给他一顿怼他也不走。有的人是你越屌他他越不走的啊，就是欠欠欠怼，是不是刚起来一个问题嗯。😊，今天第六场除了第一场，后面前面。

后边每每天前面一一个多两个小时直播推荐和费的数据一模一样。然后今天拉到直播推荐9十几，费的只占，其实说其他其他10%以这种情况怎么回事？这种情况的话。推荐90多废的值70多。

这种情况下可能是因为你的成交，你的单量太低了啊，就是贺姐老郭啊，你们要去种成交，你成交就是费的这个费的值跟什么有关系啊？就是你发现哎过一会儿点个一两单，过一会儿点个一两单，你的费的会慢慢的往上悄悄的。

😡，靠近你的推荐啊，慢慢的往上就是。接近啊汇从70多，唉，你再炸个几单，炸个十几单变成了80多啊。😡，再炸再炸几再炸里锅，是不是变成90多，再炸几天啊。就越来越接近你的推荐。😀两三单的不。😊，便秘呀。

可以啊，已经放完单了，还继续聊，是不是也有用，放完单了，继续聊也可以啊。但是放完单，你如果再把它聊在直播间也可以，成交的人还待在你直播间。😊，那个威力是很猛的，因为他们。为裂变更多精准的人群进来啊。

300多场关卖300多，800多场关卖300多是吧？可以，明天再明天随着你的单量越来越高，你的f就会逐步的上去了啊。😊，我是推荐70多成交至50商城搜索20多30可咋整推荐70多。这种情况下。

你们如果说直播推荐低于90的，一定要去你们直播推荐低于90的，就信号前几上甚至低于80的嗯。😡，核心还是要通过做浅层数据拉动你的流速，在保成交的同时，通过持续做浅程数据，让你的流速不断。

就是你们起号会有有时候会容易出现一种情况。点着点着后面它慢慢的像不推牛了一样。那这种情况是你前面的浅层数据做的太拉了啊，它后面的话就流速就断了，或者说流速5分钟进人个位数跟挤牙膏一样的那种号呢。

就容易出出现第一场直播连一00场关都拉不上去啊。小齐同学口碑分低，浅程还有千字都做的很好，就是不推牛，适合口碑分低玩吗？嗯跟口碑分低。跟口碑分低有一定的关系。但是这种号的话。

你如果说呃浅程数据做的好的话，而且你的成交也ok的话，后面还是会有正常推流的啊。幸号没有口碑分上不了屏，咋办？去S一下啊，去找找你的找你跟好你们的运营老师啊，找运营老师给你推一下那个做业务的。

给你S一下啊。先把分给它干出来，呃，我关注评论都可以，就是团加不上团加不上。嗯，你看一下是不是中老年人，他们不太会加团，给他们多示范示范，然后可以顶一点红包。今天学到好多，谢谢老师OK有收获就行啊。呃。

刚刚那个66。刚有1个13。昨天怎么聊的？十3十3，你问的是什么问题啊，我看一下。嗯。我看都我就是这样，别嗯ok基本上都回答完了，想加你一个那个球，可以啊，你们跟好你们的运营老师啊，让运营老师。

你们如果实在有就是。😊，实在很比较难解决的问题啊，你们可以去。呃，找你的运营老师好吧，找你们的运营老师，他会呃推给你们啊，老号重启需要注意什么？老号重启的话，当星号的第一场，当星号的第一场去刚就行了啊。

嗯，都是30到45之间的人群，就是不加团，30到就你一定要告诉他加了团有什么好处，不加团有什么损失，对吧？今天所有点了关注，加了团的，给你们一分钱，不需要加升级到大容量的库存。嗯，所有点了关注。

加了团的，给你们升级蓝宝石触摸屏，不需要你们加一分钱。所有点了关注加了团来后台直接不减100，不减200，直接给我减300。孤的人群多了年龄女性啊女性百分之。女性嗯40到50岁以上。

40到50岁女性80%啊过的人群。就这个锅啊，有的锅是打宝妈的，30左右的，也有可能会出来，也有可能会出来啊。ok今天我们先到这呗，好吧，醋应该是50上下。醋的是的，醋是50以上的男性80%啊。

错施40到50以上，男性80%。打了徐婉山，50岁以上。是的，那种品打的那种大叔大叔比较多啊，我的人群男的打个字都费劲。所以说你让他小刘这种情况下去扣数字，扣数字就可以了。我觉得我最大的问题就是洗价格。

洗价格。下一次话术课重点给你们讲一下，其价格的核心就是。靠正价看互动啊。当然，前提是什么？前提是一定要把你的术品打透。竖品一定要打透啊，竖品打透了，你再去洗价格就好洗，洗着洗着不想洗了，不想洗可不行啊。

不想洗，它出不了单了。洗。😡，嗯，行，今天先到这儿，好吧，先到这里，今天觉得。有收获的好吧，有收获的。飘1个888，让我看到你的名字啊。有收获啊，今天啊给大家讲了这么多啊，反正你们平时如果确实有问题了。

我也可以呃直接给我连麦，或者说嗯。跟好你们的运营老师啊，因为运营老师基本基础性的问题，你们常规的问题，运营老师会给大家及时的在你们下一次开播前都会给你们解决。呃。

记得上传第二场okK所有飘了888的就为了蹲你不让早睡。谢保重啊，谢。吸注意身体啊，注意修养啊。是的，飘了88，记得发第二场，你看处处都在用不违规的利益诱导的话术在诱导互动，是不是？嗯，O ok拜拜。

又开始了。是的啊，到处都是勾屎。是的，结婚去了结婚去了。😊，结婚去了，他们去结婚去了啊，下播了啊。😊，马上5月份的话，很多爆品会出来。所以说大家趁着10天半个月的，是不是啊？

今天17号一定要把基本功链扎实，不然爆品出来。是吧。你也只能看着别人。挣钱啊，对不对嗯。所以还是要把基本功链扎实啊。好，先到这里，祝大家越做越好。每天报单好吧嗯。O晚安，贺姐。😊。

