# 067 抖音电商直播投流起号课程 巨量千川全流程投放+小店随心推全流程+起号方式 - P5：5、新号投放逻辑- - 早安睿睿 - BV1Nn4y197Wg

哈喽哈喽大家好，那么今天接下来给大家继续录逻辑篇哈，前面三节课吧，给大家把所有的从空本一直到放量，然后到下面的人群达人，各种出价全部给大家讲完了，这节课呢我们就开始讲逻辑篇，新号的投放的过程当中。

其实是最重要的一个点，我把它那个文案先给大家打出来了，那么以口述的形式给大家多讲，你们反复来听，我这一节课一定要反复听，在直播间里面，其实你们也听过这个逻辑，我直播间里面讲的也是一样的。

唯一的区别在哪里呢，大家看哈，就是直播间里面给大家讲的计划呀，这个计划就是智能推荐，极速达成，后面全部是专业计划对吧，这种逻辑呢是这样的，这种逻辑对于一个新号也好，对于一个老号也好，可以这么去投。

但是呢它不是最正确的投放方式，它只能说大众类目都能这样去偷，因为纯打精准的嘛没有错，不管他什么时候，他没有错嘛对吧，但是你会发现投时间长了过后产出不高，他一定会固定在一个产出上面的。

因为他一直是两到三条计划，一直在跑，就是个莱卡跟达人在跑，一直在来回家跑的，产出是不高的，那么对于星号的几号建模过程当中，这种组合方法也是可以去使用的，毕竟是纯精准的嘛对吧，这种是纯精准的一种方式。

这是可行的，但是大家注意一个问题，这里边这条计划呢其实是个泛计划，大家记住刚开始投产会不好，正常的，他只是为了跑量去用的，所以这是直播间给大家讲的几个计划，毕竟没付钱的跟付钱的内容是不一样的嘛。

这个付了钱的，这里边的这些计划才是真正的，下面的几个母计划，六个母计划，这才是真正的核心组合方式，待会我会给大家讲逻辑的，我们先来去讲一个信号投放的原理啊，大家记住了，我直播间每次在讲的时候。

都在反复问大家信号投放的过程当中对吧，是由蒸到泛的一个过程上面都写了是吧，其实所谓的建模过程大家听好了啊，所谓的建模过程其实就是一个打标签的过程，你如果我也经常问大家。

一场卖10万20万的账号来找我带头的，我根本就开一个新户，没有所谓的建模，上来就跑，第一场投产就很好，所以大家一定先要明白一个问题，千川也好，小店随心推也好，独家也好，投放的人群。

他是把本身抖音的成交人群作为一个参考画像，这样来投放的，所以你会发现当他抖音号注播起来以后，有了一些成交数据以后，投放就变简单了，他怎么投都有产出，就像刚说的一场卖10万，我开个新号，一投就有产出。

所以呢这个逻辑大家一定要弄明白了，不要掉到那个清窗户里面，总感觉清窗户不好，如果大家听好了，有这么一种现象，都是实话哈，你那个账号如果要卖不动，那也要看品，但是如果你那个账号就一直卖不动。

你想通过千川去卖动，我告诉你啊，那个账号一定会成为纯付费账号的，称为纯夫，因为他数据本身就出不来嘛，你本身就卖不了几个清差，这边跑来的人群，他也是一样的，他也卖不动，那么他一定会给他跑成纯付费账号的。

这个时候我就要看它本身的投产能不能盈利，能盈利就使劲投，所以在刚开始的过程当中呢，理解了整个建模的一个过程，原理就是由金到泛青，川是围绕抖音号的成交方向率，跑了以后，这些概念你弄明白过后。

基本的这个逻辑就通了，从此以后也不用再去听别人讲教你怎么建模，怎么建模，建模就是在刚开始没有成交画像的时候，通过一些付费手段买一些人群进入直播间，然后在里边去卖卖卖，买进来人群是精准的嘛，能卖懂。

如果品不错，主播不错，所以说一直会讲到品跟主播这两个点，如果不行，再精准的人进来，他也卖不动嘛，所以当你能脉动的时候，用付费买其流量进入直播间，能脉动的时候，那么相对来说呢，慢慢的付费流量的渠道的流量。

它能影响到直播间流量的精准度，那么慢慢的随着直播间成交方向越来越多，最后清仓投产会慢慢增长，其实增长原理就是这样，随着成交方向越来越高，这边的投产也会慢慢增长，是这么一个原理。

所以千万不要掉到这个千川建模，千川建模这个过程当中，我也经常在直播间给大家去说，卖的好的账号一投投产就很高，哪有建模呀，你会发现你卖不动了，怎么投，他也投不动，怎么借，那都是自己骗自己的，十天半月的。

其实他真的就是在用付费码流量进入直播间，然后不断形成成交打标签的这么一个过程，那么相对而说的情况下，那么既然是用付费买流量进入直播间打标签，你说是不是越来越精准越好嘛，你还能觉得越泛越好吗。

你要是弄个泛流量进入来，本身抖音也没有成交花样，千川也没有数据累计，那么就是两个盲抓的一个过程，所以你这个时候应该去打精准一些啊，能不能明白呀，我为什么会在教大家打垂直莱卡呀，行为兴趣，你是个卖生鲜的。

全是海鲜，生蚝带鱼黄鱼的兴趣里面也全是美食，海鲜生鲜带鱼黄鱼类这种人群的覆盖量，它比较虽然小一点，但是它纯精准的嘛，他的转化率是最高的嘛，这个大家能认可吗，对吧。

一定是本类目精准人群的转化率是最高嘛对吧，就这么个回事，所以呢投放的过程当中呢，是由进倒饭的一个过程，然后你仔细凭我上面说的这些话，你就能得出来哦，刚开始我是一个新号，没有人群画像。

清川户也没有人群画像，所以是在两个盲抓的一个过程，那么我清仓里面打一些精准人群进来的，成交几率会大一些，就是这么一个情况，一旦当它成交方向多了以后，清川这边的跑就慢慢就越来越好跑了，因为有了依数据依托。

它就相对好跑一些了，所以说这个干观点一旦讲明白，你不要看我坐在这边几分钟给你讲完了哈，如果没有经过很多实战，投了很多，然后同行交流很多的情况下，你是得不出来这个结论的，明白吗，天天在那研究建模阶段。

建模阶段，这下知道什么叫建模了吧，这下知道为什么卖的好的账号他不用建模了吧，就是这么一个原理，知道吧，我去年的时候做的那个女账号，女装号，那个女装号的话是一，一般也都能卖个好的时候，七八十万。

六七十万是我们自己号，后来拉垮以后就是发不出货，拉垮以后一场就二三十万，但投产一直稳定，维护费一天投你两三千块钱，那么基本都在一比11比20这样的一个投产，后来呢我们又复制了一个直播间，一模一头。

像名称一模一样的，只是后面加了一个杠，一产品也是一模一样的，主播不一样哈，但是这个千窗户放到那个抖音号上去跑，投产就一比一一比二一，换到这个弧长就一比11比20，所以这样能听明白什么叫建模的过程了吧。

然后呢有一个问题就是我刚刚给大家讲的呢，就是正常大众品类可以采用这种垂直莱卡，就是行为兴趣对吧，主类目一个主类目，然后精准产品值关联产品值，兴趣上下逻辑是一模一样，这样去跑一跑，但是大家记住了。

对于一些小众类目来说的情况下，小众类目采取这样的情况是不可行的，因为这样覆盖人群他会很小，所以小众类目呢采取我上面给大家讲，莱卡组合搭建里边的那个小行为，大兴趣的一个组合方式，按照那种方式去组合去搭建。

这样的情况下，你的人群就能扩开，扩出来了就OK了吧，这个问题是不是就弄明白了，什么是建模的一个过程了呀，所以千窗户并不是很重要的，关键在于抖音号，而真正的在投放过程当中，其实最难的就是信号破，从零破译。

这个过程跑起来以后都会很简单，接下来呢给大家呢去讲一个东西啊，小众类目不要按照垂直莱卡的形式去搭，小众类目呢适当的按照小型外，大兴趣的形式去搭，怎么去，大概刚开始跑的时候，我也会给大家。

就是下面你看我标红的这几这几个哈，这才是真正的干货，知道吧，这个是我们能够，之前我的团队在行业当中是大家公认的终点站，青川对吧，我们培训也是最贵的，我们的核心点是在这个上面。

然后这个点呢也是我们所有的投手自己操作，也是这样去操作的，从来是我这边从来没有水分的好东西啊，全部是干货的东西，接下来呢大家听好，我刚说到那个就是小众品类，按照小行为大兴去投。

而且还有一个就是小众品类的情况，我下面打一下哈，啊哎呦呦，就这么不能再往下拉啊，小众品类的话，很多的一个很多的小众，错了啊，比较小众很多的小众，很多的小众，很多的小众品类，很多的小众品类呢。

其实在投持的过程当中，因为这个视频虽然给大家价格便宜，但是我要给大家讲明白很多小众呢，其实主要主要是这些视频的形式，哎这视频哈视频在电视，播放很多的小众品类呢，其实它是以视频的形式去投放的。

所以在我们打直的过程当中，大家记住了啊，你刚开始的时候可以采用一个小行为，大兴趣的形式去投，后面的情况下，今天打字，后面的话后面的话大家记住了啊，就是拉几个，拉几个，拉几个主类目，拿几个主类目就行了。

懂吧，这样就OK听好了，前面刚开始的时候可以去用一些小行为，大兴趣投，后面投视频的时候，就是在投了几天过后，这一个视频跑几天，跑出一些数据出来以后，可以拉几个大类目，比如说你是一个做篮协的对吧。

那么就男鞋啊，男装啊，蓝包啊，珠宝啊，茶叶啊，酒水呀，在行为里边放一下，然后在兴趣里边也是一样，然后投视频这种形式呢就相对来说呢，本身视频是曝光给精准人群嘛，我只是把它曝光给。

比如说整个流量抖音流量池里面有啊，一个亿的人群对吗，那么我男装里面有一个亿的人群，各个类目都会有对吧，那么我只是在这里面做个分类，分几个类目，分个男装男鞋珠宝玉器茶水的对吧，兴趣也是这样，做个几个分类。

这样形式去投，这叫视频投吧，记住了，拉几个分类，视频投放这种方式也算是拘谨的一种方式，拉几个分类，正常真正的投放的过程当中，其实视频投放直接就打开系统智能推荐就行了，懂吗，细推就可以了。

直接打细推就可以了懂吗，就是直接视频跑出来以后，专业版计划控成本出个价，下面选择行为兴趣这个地方选择系统智能推荐，以视频的形式跑了，所以视频的投放小众品类呢三种形式，再过一遍啊。

第一种情况就是按照小行为大兴趣对吧，然后我们直接去跑个视频，那么跑跑的情况感觉还不错嘞，第二种情况就是拉几个大类目对吧，那我们拉几个大类目也是个卖男鞋的，就男装男鞋。

珠宝茶水酒酒水这些东西行为进球都通拉一下，让他就跑，就然后下面卡个视频，刚刚我也解释了什么样的逻辑对吧，整个流量值做个划分呗，我不要跑那么泛，我固定好的就要哪类哪类人群，比如说我是一个美容院嗯。

那个找个销售来发传单对吧，我固定好的只发给30岁到50岁的人群对吧，那整个女性里边都是他的用户，但是我只要这个人群嘛，所以说就这么个逻辑，拉几个大类目行为进去OK了就解决了。

然后最后呢其实跑视频的时候呢，整个系统智能推荐我们称之为叫通透嘛，对吧就行了，因为视频本来人群是精准的，按照这种形式，那么这里边呢就花了十来分钟的时间给大家，把前面的概念给大家讲完了。

信号建模过程当中是什么样的一个原理，所以说你会发现一个现象啊，就给大家边讲边聊，反正这一节课还用半小时左右的时间，给大家把这个概念给讲明白，你瞬间也就明白了，这里边会出现一种现象。

有些我去年接触的这22年夏天的时候，我接触的最多的是广州那边，深圳那一边大老板居多，他们来杭州那边来找我学清川的时候呢，基本费用也都贵，但是呢基本都是一对一的，半天就结束了，他们是这样的。

他们会抓取淘系的那一套玩法，他也知道所谓的模型啊，标签那不就是购买人群成交画像的一个问题嘛，对吧，当他买的越多，我成交方向越多，那不就有模型，有标签了吧，我相信你们很多人也会有这种想法。

但实际我告诉你不是的，在抖音里面真不是的，抖音里边他们这些人呢是这么去投的，说把他们情况说你们就能理解啊，那么他按照这种成交花样的逻辑，按照淘气这个逻辑，先搜关键词，你要明白哦，淘系先烧关键词。

烧排位本身它是一个搜索计划，淘系啊，所以说我来是来买苹果手机的，那么我直接搜索苹果手机十四十三对吧，12pro这些，那么你把关键词给他使劲搜，它排在上面，它一搜索它就出来了。

但是抖音它是一个或找人的一个过程，那前期的没有画像的时候，不知道找什么人呐，所以就会出现很多那些之前的那些大老板，做投资的，有钱的，他们直接上来是打通头，他的逻辑也没有错。

我把它抱过整个流量池的人去看对吧，谁买最终不就形成了一个成交吗，最后我告诉大家，就出现一个现象，上来打通，投的使劲跑，按照这种逻辑跑成交画像的，他上来过后跑着跑着跑着，大量的曝光。

都千川是按照签字曝光去收费的对吗，大量的曝光曝出去以后，微量的成交会造成它转化成本特别高，而且相对来说他报的人群听好了，他报的人群是很大的，他的其他人群占比会特别高，所以当它形成了微量成交以后。

是转化成本特别高，曝光的人群又很偏的时候，我是一个卖女鞋的，那么我面向整个流量池就爆，有的时候男的有可能给媳妇也买了对吧，有的时候相对来说年龄大的也买了对吧，有的时候想着小学生。

他有可能自己都会去买一个，对不对，所以这种就会把他的成交方向打的很偏，你能不能理解啊，就他的行为兴趣的人群，成交的画像就会打的很偏，最终会发现他打这种通透的情况下，他会打的越来越偏，最后其他占比很高。

投产一直起不来，这就是普遍给大家一个认知理解，像这种情况就不能以通头抖音里面，就不能以通头形式去跑，那么有些类目也可以，因为我口述的形式给大家去讲，大家能听明白啊，一定要反复听我这一节课。

有些类目也可以本身面对整个流量池去做曝光，对吗，那么相对来说大众品来这个纸杯，他的成交花那就没有他的人群，就不是固有的家居百货人群对吧，那么他就是什么人都可以买，那么像这种情况下就可以去打通头。

但是一定要撤出来，品可以先要测评这个品觉得好卖，因为打通头面向整个广告流量池的时候，举个例子啊，我们举个例子来理解啊，打通头这种形式，像这种大众评哈，就什么人群都有的一个超市开业了，门口来了很多人。

他所面对的用户群体，他的产品听好了，他的产品，如果他拿出来的是这一个手机架的情况下，那么这一个手机架性价比贼高对吧，性价比贼高，那么作为一个促销产品来讲的情况下，超市开业了，门口来了很多人。

那么这种就叫通头嘛，什么人什么类目人，不管是想买菜的或者买日用品的，他都来了，那么这种东西如果性价比贼高，你们自己就回顾一下，是不是当有时候这些商场做促销的时候，你没有这种想法的时候。

那么当你去到了过后，因为这个性价比极高，你也会去买它呀，一模一样的观点懂吗，你没有这份充分准备，说要买这个东西的，只是因为看到了性价比贼高，所以你觉得划算，超出了你的认知价格了，性价比偏高了。

你就会买它，所以像是一些有些大众品性价比好的一些品，他主播能力又强，他是可以用通头的形式去开始去跑的，但是这样的话主播品这两个点很关键，OK懂吧，所以这就是打通头情绪的一个困惑点。

那么我们油进倒饭的过程，大家现在能听明白了吧，不管卖什么的，只要大部分市面上的屏永远是购买过的诶，他有过这种点击下单，或者有过这种观看兴趣的这种人群，潜在人群嘛跟那个核心人群对吧。

他一定是尤金的时候最精准，起号过程当中就是用付费嘛，精准流量进直播间嘛，所以越准越好嘛，能明白能明白了哦，所以就是这么一个逻辑，那么这种逻辑一旦打通以后，你反复去听，听，明白过后啊。

对于投放的所谓的别人讲的投放逻辑，其实就是这么一回事，你看我把视频给你们讲了对吧，把通投逻辑也跟你们去讲了对吧，那往往大家听好了，成型的账号一场还拉说10万50万，这些账号有了大量的成交画像。

你直接就打个通投也行呐，直接打个通投投产，比你打定向还好呢，因为你打定向是把我这一个，比如说我买杯子的这个人群，喜欢去买一些生活用品啊，女装啊，女鞋啊对吧，喜欢去买这三个类目。

那么其实当这个标签一旦挣了以后，一场能卖很多钱的时候，当你去打通头的时候，千差是围绕抖音账户成交，花像去抓人群的，我刚说的对吧，那他就会围绕在一些女装啊，旅行啊，家居百货呀这三个人群里面继续去抓。

能明白吗，而你偏偏要给他设定个行为，兴趣值，设定个分类，那么明明是女装女鞋生活百货的，你非要给他设定个女装啊，或包括那个珠宝对吧，生鲜这些东西把他给拉偏了，这种就没有必要了，就是所以系统他会比你更懂。

你懂吗，一旦成熟过后，它会围绕你的标签画样继续去抓，那么一个过程，你看这一回十几分钟时间，我是不是把逻辑给大家说完了，那么接下来我们再来看后面内容，大家听好了，信号投放原理，逻辑都告诉大家了。

刚开始近一点，慢慢的往开放，你看哈，大家记住了啊，所以我直播间讲的这几个计划，大家听好了，直播间讲的这几个计划呢，极速智能推荐极速达人，这个呢我在我直播间你们都听过对吧，都听过。

然后呢极速智能推荐这个计划是个炮灰计划，为了去带动跑量的，那么集数打，但是要成型的账号，好的账号的话，上来过这条计划跑的还是可以不错的啊，那么技术达人是一个跑量计划，但是也是一个精准计划。

下面这几条全部是精准计划对吧，这种形式跑不起量，但是他打标签是准的，在信号起步破冷起的过程当中，可以以这种形式去打懂吗，可以这种能够迎合这种牛进到翻的过程，但是他跑不起量，你也跑不会跑很高的投产出来。

因为人群被你框死了嘛，能明白了吗，人群被你框死了，那么真正的其实真正的关键点在这里，大家听好了，真正的关键点是我下面这一这几个计划，标红的这几个计划，这个称之为叫六个母计划，这叫六个母计划，大家来看哦。

挺好的啊，这六个母计划里边啊技术智能推荐，技术达人，这两个也是对的对吧，我上面也给大家讲了，后面大家来看啊，专业莱卡专业达人对吧，专业达人，专业莱卡加达人就行，为兴趣跟达人同时投这一条计划。

还有专业智能推荐，我告诉你啊，这种组合方法其实不管新号，老号在投放过程当中都是非常好的一个方式，我是把所有的大家听好了，这个逻辑就不像完全由进倒饭的过程中，你会发现它也还是精准为多，看到没有啊。

还是精准计划，只有一个技术智能跟专业智能这两个，因为我这六个母计划不仅仅针对的是新号，老号也是完全通用的，这是关键内容，知道吗，在抖音里面，目前我们能去搭的计划的前传里边，其实除了人群包以外。

就这几个计划类型了，你仔细看看，就这几个通头，我没有往里面搭，空投是基本都会投死，所以说有的时候不实用的，我们不会往里面去搭的，真正在清川里边搭的计划就这六种类型计划，你想想一个专业版的。

除了搭一条行为兴趣，搭一条达成计划，搭一个人群包计划，搭一个智能推荐计划，他还能打出什么出来吗，答不出来了呀，所以我们把所有的计划在一个级数里边，除了搭一个级数的智能推荐，不管选下单成交RO啊对吧。

这个上面随便你选，反正这种类型里边，它只能搭出一个极速智能推荐，极速达人，或者还有第三个叫级数一级定向，就是在达人那个上面，把那个地域性别年龄选一下，达人不选，那叫一级定向，但是我们基本不去搭那种计划。

那叫制定义嘛对吧，在小丁学星那里面叫制定义，我们就不搭那样的计划了，所以正常呢一个千川跑呢就这六个计划在跑，这六个计划大家听好了，我们会说到计划组合对吗，这六个计划你直接上去跑。

直接开播以后就把这六种类型搭进去跑，那么你会发现你连续跑几天，比如说我投同一个优化目标，投成交，把这六个计划直接扔进去就跑对吧，你会发现多投成交，基本给他投一样的优化目标啊，多投成交就行了啊。

别这个投成交，那个投下单乱了，没有数据参考，这样的情况下，你把这六个计划开播者全搭进去给他跑，那不管控成本的还是放量的，随便你调对吧对吧，这种情况都一样，但是跑同样优化目标就行。

你会发现连续按照这种情况搭上去，跑个三天到五天的情况下，它会出现一个现象出来，你把清传页面给点开，点个消耗优先那个地方点开以后，它会出现一个现象，会有些计划消耗挺多的，投产挺好的，有些计划消耗很少。

不动或者投产很好那种数据小，没有参考或者投产很差，所以在这个过程当中，我们能够进行第一轮的筛选，能不能听，现在能不能听，听不明白，你就反复听啊，这就是关键点啊，听好了，整个计划一共能达成六个类型对吗。

我全给他搭出去，马拉松比赛，十个选手同时给他开跑，同时跑了一个赛道，跑了一种跑的一种规则，你会发现它同时跑跑跑，他然后能够跑出脱颖而出的123名冠军，他一定是优秀的，如果你当天跑一场的情况下，不一定。

当你连续跑3~5场的情况下，基本每场都有消耗，在一场赛事判定不出来谁优秀，但是你连续跑几场赛事，如果好的排在前面的那一个一定是好的吗，这个逻辑能不能听懂啊，能不能听懂赛马机制去把所有计划搭进去，做赛马。

最终你能晒马出这一条好的，出这几条好的出来懂吗，接下来就围绕着好的跑不就行了吗，比如说行为兴趣这一条跑的好啦，比如说来对吗，来比如说我们专业的达人这一条跑的好对吧，那我这一条计划投的是成交。

我能不能给他改一个改下单，我能不能再改一个改成RY，你从从赛马机制先去跑，跑出优质的，在优质的基础上再做变量，我这一条投成交投挺好的，出价18块钱，我能不能再复制一个海投成交出十九五，第二条出来了。

我能不能再复制一个打开放量，这三条出来了，我能不能再复制一个跑个17，这四条出来了，在一个优化目标成交上面做变动，我能不能再复制一个，改成下单对吧，在撤当然再换优化目标了，我们就需要去撤了啊。

因为这个人群说明我跑真的跑成交是跑对了嘛，那么我改个优化目标，我能不能十七十八十九二十通跑一个三个，那改个放量四个能不能通了吧，懂吗，通了吧，现在能通了吧，所以这是投放的一个前期的一个逻辑内容。

就是这么回事，O这里边是关键内容啊，大家听好了六个母鸡话，那么如果是为什么，我这里边后面还会写上加上这句话，陈述账号可以加上两个成本稳投成本稳投，你们点开进去，点级数。

点开进去看到成本稳投只能投一种叫新啊，一种叫叫成交，一种叫RY，它只有两个计划，你可以一个复制投一个成本稳投，投成交，再复制一个投ROR对吧，两个其实是八个，这样的话就形成了八个计划，但是听好了。

新号为什么我没有去给大家去加成本，稳投信号都没有数据，投个锤子呀，投啊，对不对呀，他投不出来呀，所以只有在成熟的账号的情况下，我们才能够去哎，上来过后，根据我整场的一个就是建议ROI。

我去投一个ROI对吧，我去投个那个成交之类的，这样的情况去投就可以了，所以信号不投成本，不投成本，本投不投ROI哈，只有成熟的账号可以这样去投，那么还是一样逻辑啊，我把这几个搭进去跑一下嘛。

不也挺好的吗，能懂吗，我把这几个搭进去跑一下不也挺好吗，做个赛马机制吗，这个逻辑是哪来的呢，大家听好了，我以前团队的老板很厉害很厉害的，在清川行业大家公认的终点站，然后我是那个团队的，就是头部IP老师。

所以呢那个时候呢我们做的也很好，大家也公认的，我们是行业一说，那哪个团队大家都公认的，他以前呢是新加坡南洋理工研究股票出身的，所以在华尔街那边做股票的时候呢，他们跟华尔街那些教授啊。

他们都是在看股票过程当中，我们你们玩股的人会有一个概念，就是会追低不追高，但是他们在那边呢玩的那是追高不追低，他是一个高学历，高智商的一个人，所以他就按照股票的这种逻辑原理。

这个股票如果发生了突然一下暴涨的情况下，那么相对来说的话，他一定是有原因的嘛，那么他们会找这种异动数据，然后再去分析它背后为什么会暴涨，然后他会去追这个东西，所以相对而言的情况下呢。

在我们在选品的过程当中，也是我们在选爆品的时候，也会关注很多同行账号，每天在直播间里面刷，看看他每天比如说正常一天卖三五千的，忽然这一天卖10万，大家记住了，在抖音里面一定这个规则没错。

这个逻辑三五天三五千一天呢，一下子给跑出10万出来，这一天一定是哪个品爆了，懂吗，这是必然的，我相信你们做电商一定会认可这句话的，你找移动数据，这个品一定是爆了，然后立马的去追这个品嘛。

追爆品嘛就这么追出来的嘛，所以我们在组合计划的时候，是按照这种逻辑去组的，先跑出各种计划，前期先使劲投，我们投过很多钱对吧，我们之前八个投手加我跟王校长两个IP，老师十个人。

我们一年下去消耗真的是有上亿的那么多人投，然后综合得出一个这么多计划出来以后，按照这样的逻辑筛选移动数据，能明白吗，其实我刚刚给大家讲的这几个母计划，他就是在筛选移动数据嘛，我给他同时跑哪个跑出来了。

哪个跑得好，他不就是个移动数据吗，在这个账户上这种类型呈现的比较好，那他不就是比较好的吗，懂吗，为什么我们会把一些想通头，还有级数的自由性别定力，那些东西没有往里面加。

那些是在我们大量实车过程当中不怎么好的，会影响到你们的，就我们讲出来每一句话一定要负责任的，所以就不加了，所以按照这种形式去找移动数据，按照前期把能达的主跑的跑。

我们测试过的跑的比较好的计划给他全打出来，再去上马，再去找移动数据，然后再去再优化目标出价的做调整，OK好吧，所以信号投放发现没有那么复杂吧，逻辑一通瞬间一通百通懂吗。

所以就我即便是这回给你们讲的这一回东西，也不是三五百块钱能够听到的，没有个七八千块钱，线下课，他们不会讲这些东西的，而且在全行业当中，所有的投放都是没有按照，我我们这种形式去投放的。

大家有的也是在偷盗我们的，所有的千川优化是在行业当中，大家所有的听好了，所有的清创优化是在全行业中各家讲课的，其实我们都听过，都评判过的，大部分呢会我上面这种投放方式，他们会比较常用的，会去多一些。

上来过后以精准的形式打，然后慢慢的再去往空投那些方向去打，但是真正按照我们这一套找移动数据的形式，是没有的，这个东西是没有人去做的，不管哪个老师，他那个课程里面都没有的，这种方式，不管新老号。

你都可以采取这种方式去过，但是新号呢我还是偏向于大家呢结合一结合，多打一些精准一些的，就这两种之间结合一结合，多打一些精准的逻辑，通了以后，其实投放是简单的动手的东西，你说我老说动手的计划就两条。

一个行为性取一个答案，就这两个人群猫是个垃圾懂吗，人群猫是个垃圾，人群猫是投不好的，就这两个计划对吧，然后极速智能推荐这些玩意吗，老简单了对吧，极速他人这种选项老简单了，所以你关键是要把逻辑打通。

所以呢信号开始的时候呢，你就按照我这种形式去跑也行，这六个计划时间去跑也OK，跑完了以后成熟以后再把这两个成本稳投，这两个加上，实在不行呢，你按照这种形式去跑跑呢，跑两三天打打精准标签。

然后再按照我这种形式去跑也行懂吗，但是大家还要有一个问题，最后还有一个观点没给大家去讲。