# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P15：第15节如何突破直播间的流量池 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来大家好，我们这节讲如何突破直播间的流量池，也就是说让你的直播间能够从呃E级这样组成，往上走，这样ABCDE那DABCC哈，那它上面有个SAB就是这样吗，这个我其实我的这套课的定位还是那句话，是大小白。

你们应该已经听过很多人讲这种东西了，我就不再去讲了，也就是说所谓的从一级流量池先突破，你们只要能把这层流量池破了，直播间不是个位数，剩下的基本上是水到渠成的事情，如果你能能力稍微有一点的话。

他只不过是时间长短的问题，我先给你们讲，最主要的一点就是我的体系里面，你们应该都知道，我给你们讲过账号的四个成长阶段，对不对，这个是贯穿始终的，我的体系为什么能快速的做报直播间。

也就是说个位数一场到两场，然后就拉板，然后拉前，一般我自己起账号都是三天，也就是三场左右拉爆千人在线，这个千人很可能是直接2000人，3000人，4000人，五千六千都可能。

但是我能不能在一天之内做到呢，我也能，我为什么不去做呢，我回头在那个七天递增破流量池玩法里，给你们讲，我为什么不这么去做，能不能做到真的能做到，因为我做带货的那种自然流，破破层级直接冷启动的时候。

我经常做，经常干这种事，一场直接拉爆，但是对于你们个人账号来讲，这不是一件好事，能不能理解，所以一切围绕如何突破直播间流量池，我只是讲一级流量池，也就初级流量池，你大概是500左右。

那场关500~1500差不多吧，因为你下一集大概就是3000~8000了，差不多就在这了，如果破不上3000，中间还有一个5000，你按我的体系来来来干的话，我的所有账号差不多这种流程。

那么第一个怎么去破，第一个一级流量池，也就是所有人的个位数，各位数我之前讲过方法，你们用那个喊人听我在直播间讲过的，我在这里就不讲了啊，因为你们所有人基本上都是听过我直播，才会来买我的课的直播。

哼课有的地方是相辅相成的，我是希望所有人了解我的体系，再来拍我的课，如果说你只是支持我来拍我的课，也可以，你在你不懂的这个段落里，在学浪里面，你不懂的这个段落里面去给我留言，我会告诉你那是怎么回事的。

个位数这个流量池到底怎么去破，我说过用把你的直播间的标签先打精准了，打精准标签前提就是你假设只给你推这些人，你能摁住一个到两个，就可以摁住到一个到两个，这个很重要，知道吧，一个到两个。

那么这个里面有一个有一个点是要拉时长了，知道不知道拉时长，拉屎上有两个关键点，直播间破流量池，你的层级在的时候，基本上你每场都不会难于低于这个的推流，那么拉时长的意思是什么，拉时长的意思就是。

在你的直播间已经有正确标签停留人的时候，且，左下角流速还可以，就是开场极速流就这么哗哗哗哗哗大流量，正常的流量，直播间里面，他可能是这样这样这样这样这样这样不正常的，他就登登登，当你的正常。

你你这一场直播就是你破池子的，这一场直播就是起号期间最关键的破池子，如果你的这个破池子破不好，你后面的一切速度都会放缓，这也是很多直播间前期账号模型搭建有问题，然后就20个几个人，100来个人。

七八十个人播好几个月的问题，就是他他不是没有人，他他永远破不了池子，最根本的原因，他就是没有在前三场到前五场把池子破掉，所有人玩我的体系的，一定要注意这一点，我会在首次破池子这块着重跟你们去强调。

强调一定要能能多快就多快就破，破了之后到一定层级就下，不要贪多，知道吧，要不然就撑死了，当你发现你已经留住了那么几个人在你直播间，当你发现你的流速是中间级别的时候，当你发现你的这块的人。

他基本上不太会大调，因为直播间有人租，有人进，他一直可能保持个八个到十几个的时候，这个时候就要去给我拉时长了，拉到什么时候为止，用另一台手机看数据基数是这些吧，拉到这到这为主。

拉到1500~3000左右，或者是如果500，你要拉不到1500，他已经停了，你就停，他如果还在，你就给我拉，尽量给我拉到1000以上，能不能理解这一点不能理解，重复再说一遍啊。

就是拉市场的目的是保证一个终极流速，保证在线不掉人，保证直播间里有你精准对标人群，已经在跟你产生互动的时候，去适当拉时长，把你的技术场关给我，能破1000以上，破1000以上，用另外我说过直播两部手机。

用另外一部手机实时去关注你的数据，一旦你的这场直播能做到这一点，那么我告诉你，你下一场直播开场肯定会有急速流，大概率会直接破50以上，然后你的那一场开场，你开场的场宽就会在1000~1500。

这一场也是延续一样的东西，这一场的目的是把你的标签夯实了，因为会进来留住了同频的人，他会进来更多的人，把标签给我夯实了，然后适当的时候可以用转场二开，我下一节讲专场二开就把人数。

如果有能力的这一场给我破百，那么你的大概率在三场五场之内，你会达到千人在线，我的体系里就是这么简单粗暴且快速，能理解就先理解，不能理解，先暂停再停再停，再听几遍，核心重点是在掌控了一个稳定流速。

这儿持续近人，这儿不太掉人，有精准内容标签的人，在直播间的时候去给我拉时长，这个其实不好把控，但是你们一定要学会，否则你们就会做的有点艰难，知道了吧，我下一节告诉你们转场二开啊。

这个就这么这个就就这么简单粗暴，你做到了，你这账号三五天之内必起飞，你做不到，有可能会从头再来，但是没关系，你一次不熟练，两次不熟练，你像我为什么我跟你讲，我起这种就是知识分享型账号。

做报自然流极速流量的账号，我的成功率是百分之百，就是我玩了几百个账号，自然流的付费的，我一次起账号，所有的点都围绕着这些地方来做操作，所以我百分之百你们去对着做就行了。

