# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P8：第08节直播间留人核心 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来各位朋友大家好啊，今天这一节讲直播间的一个留人的核心，其实直播内容这个问题我在直播当中我讲过，直播内容是你这个就是个方寸大小的，这个里面能呈现出来的，所有是围绕你开展的所有东西。

那么这个核心到底是什么，其实这个核心就是你这个人的一个状态，你们去回想一下，你们每一个人进到我直播间的时候，你看到的是什么，你可能想，因为我这一次起账号用的是车内的一个场景嘛，就是车内的一个怼脸的场景。

开场的时候我是手持，然后移动很抖，然后后面又相对比较黑，没有明亮的光线，我是用这样的一个场景在播，在播的，那么所有人可能他没有那种就是很有侵略感，我就给大家拆一下，我自己就没有那种很有侵略感。

如果你在场外，你看到一个人穿着那个衣服，板板正正坐在那，你想他卖课的，他又来割韭菜的，但是我这种大部分人，可能想的就是个挺随意的波动，我点进去瞅一眼，然后发现这个在线人还挺不错。

说的东西呢我好像跟别的地方说的又有点区别，有的地方能吸引我就留下来了，其实这就是我的核心，我起账号的核心呢除了我懂平台的运营规则，懂流，懂那些细节方面的东西以外，还有就是我的状态，我其实借助外部的环境。

能让我起账号的成功率增加，但是如果我自己一个人坐在任何一个地方，我都能起，你们如果没有具备这种能力的时候，可以在外部的就是直播内容，我说过直播内容是什么，是这个位置能产生的一切去下一点功夫。

最主要的是你这个人的一个状态状态，决定了你的不一定说是传递给他人的，什么样的状态，是你自己一旦high起来的时候，你会自己脑子里面就会有东西，你的嘴比脑子还要快，你想说的东西就像就是有一种嗯什么感觉呢。

我没有办法形容，就是肾上腺素飙升的那种感觉，会出现这样的感觉，如果你自己是这种状态的时候，你的直播间里面其实是应该会很好的，所以更多的就是你要把状态提起来，状态其实分很多种，你不一定是激昂的，嘶吼的。

你也可以是温柔的，有力量的，甚至说睿智的，然后就是绵软的，它都是状态，状态分很多种形态呃，就最简单的就是嘶吼撒疯撒泼嘛，但是如果你有自己独具一格的一种气质，你可以试试别的状态。

因为这套小课主要针对的目标人群，就是想做知识分享的，想做一个人，去做一个抖音直播创业的这样的一个群体，所以这套小课所面临的你们，你们要仔细去思考一下，怎么样用你本人的特质，结合环境营造你的直播内容。

然后去树立反差，我有在直播间讲过一个问题，就是打个比方，如果你是一个嗯身材高大精壮的一个男生，那么你在直播间里面，别人都啊我今天开播，我刚刚上线，我什么时候，你可不可以就用那种很温柔的。

就比较娘一点的声音说啊，我今天来到直播间，我真的在线下跟别人沟通也不太受欢迎，打个比方啊，打个比方不要放在心里去，这种反差能理解吗，如果你是那种就是很飒的那种女生，你可不可以在直播间就很绵软甜美的声音。

呈现一种反差，如果是年纪稍微大一点，因为这个这个平台真的有很多创业的，就是60几岁的奶奶阿姨们，他们就是年纪很大了嘛，他们老是说啊，我年纪大了，我我怎么样，其实你你也可以，就是哪怕你买一套衣服。

你穿的很潮一点，说句不好听的，你们在那脸上抹锅灰，你在那撒泼，你在那对口型，我给你们举个例子，就是你的反差加场景制造视觉冲，冲击力就是60岁以上的奶奶，打个比方啊，你可不可以穿汉服呢。

你就说我知道抖平台就是年轻人玩的，但是我虽然年纪大，我也想来这个平台，大家都说可以创业，我也来试一试，所以我今天都敢开播，你为什么不敢呢，我给你们的只是一种启发，就是你可以在这个位置。

在不违规的情况下尽可能的去挥洒，这就是直播留人的核心，这个大家能理解吗，如果能理解的话，我相信你们会有所收获的，如果你们觉得还有的点没有讲透的话，可以来我直播间听一听，然后也可以来找我，直接我来跟你讲。

还有一点拉状态的时候，你的眼神，你的面部神态，你的手势，你是不是坚定你的语气，你的语气，你的手是你整个人的，这些所有的一切都是你拿状态的一个核心，能理解吗，语气可能有轻有重有缓急。

然后手势呢有上有下有中心，你要一直是活跃的一个状态，能理解不手势，你自己练一下，我点点关注亮粉丝灯牌啊，额福袋收一收，红包收一收，来这个位置家人带带，你们其实都可以去讲，或者啊这个位置小黄车链接。

大家去捡捡来，大家看我们左上角呃，右上角在线人数，我们看左下角，你的手要一直在这里面不断的晃动，去创造一种冲击感，再加上你语气的辅助，能理解吗，把这一点练起来，就我刚才说的这必备的一个两个三个什么什么。

不要就坐在那来，我今天开播刚刚上线。