# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P22：第22节赠课三如何做真正的知识分享直播间 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来大家好，这一节讲如何做一个真正的知识分享的直播间，然后把知识卖出去，我一直都说我这一套课针对的是什么样的人，就是普通人做直播创业的这部分的人，很多人听别人讲，说我一开直播啊，我分享一下我做抖音的过程。

分享一下我创业的过程，然后就赚多少多少钱，百人直播间赚几百千人，直播间赚几千，你有没有真正想过你到底怎么去赚，你如果只在直播间里面去讲啊，我是怎么来到这个平台的，我是怎么样的，你是个位数的时候。

你是不赚钱的，你100个人的直播间，你未必赚多少钱，你可能说100个人直播间一天播两个小时，一天赚个几十块钱，其实根本没必要，你这种直播间只有做到几百人，上千人的时候，你可能才会收到广告位的音浪。

和大家对你认可的一点音浪，或者是说你去干什么，你去卖那些跟这些东西相关的附属产品，比如说声卡散热器呃，话术大概也就是这些变现的渠道，你没有其他的渠道，渠道实际上是大大浪费流量的。

如果你能做到一个几百人在线的直播间，你真正能够去卖一些知识的东西，就比如我说的做真正的知识分享的直播间，去售卖课程，去把你的价值真正体现出来，你变现的路子会多很多，我我一直跟大家强调说。

你不要局局限于做知识分享，只去分享一个，教别人做抖音直播的这么一条赛道，我我教这个是因为我做4年，我非常专业，但是你们普通人，根本你们连个直播间起号都没有起来的时候，你去叫做这个其实是很难达成的。

不是说不能是很难达的，那么带货的话啊，就是做直播直播间里面分享知识，在我看来是只要你稍微用用心都可以做到，你比如说带货有几个人有货源，有几个人能会去做精选联盟里面做那里卖赫，你直播间起号都起不来。

你一个人坐在那里，你都没有人，你再带个货，你再挂个小黄车，你想想你能卖的出去吗，你不经历很长时间的的一个学习跟尝试，你是做不到这一点的，所以我今天这一节课主要给你们讲一个思维。

就是怎么做一个真正做知识分享的一个直播间，把你的知识卖出去，那么第一个要点就是做客，你一定要学会去做客，你要有做客的能力，那么这个东西真的不一定是要教他们去做抖音，能不能理解你会什么。

你第一点先给我思考三个问题，你会什么，你能学会什么，第三个是你能讲明白什么，也就是你能说什么，你围绕这三点去思考一下，因为没有抖音的时候，你在做什么呢，你有没有考虑过没有抖音的时候，你在做什么。

其实当你想要来做抖音的那一刻起，你其实已经不是一个普普通通的人了，因为你有了在线上创业的意识，你说我要通过开直播去赚到钱，我要去做带货，我要去怎么怎么样，我给你们的建议，从这节课开始，你们去思考一下。

你会什么，比如说你们去看一下学浪，学浪是抖音官方旗下的那个教育平台，你去看下学浪，学浪上卖什么课的人都有这个音标课，教英语音标的这个成功可复制的14条法则，先抛开他们售卖的方式啊。

这种东西你随便买一个成功学的那种书，你扒下来你可能都能做一套课，什么培养孩子的自驱力，让孩子们自主学习这种东西，你去书店买，随便你买个书，你把书里边那些章节，你用嘴巴给我读出来都能做成课。

能不能理解英语口语技巧，看这种饭局的艺术，教你如何摆脱饭局困境，可能也就是我我我大概大差不差，我就知道这这是说什么东西嗯，让你花少钱办大事，怎么约别人，怎么在饭桌上面有礼貌的跟别人什么喝酒啊。

吃饭啊什么的，讲一些饭桌礼仪的，而这种函数的公式课程，手机摄影的课程，近代史，这都是老师的课程，创意绘画基础课，好声音，普通话系统训练课，看到没有各式各样的课，你们需要明白，课程卖课做知识。

他其实从根本上来讲是一本万利的，你去做一套课，你只要会做我的这套课里告诉了你们怎么做，直播间，你怎么起号，你只要会做直播间，你不愁卖的，直播间搭上短视频，你再做一套课，他真的不愁卖的。

而且这个东西成本全都是你的，你你你没有不用给别人发货，所以你们从现在开始要考虑的是，你会你会什么，比如我会做饭，我可以做一套做饭的课，我会做菜，我教人家做菜，我现在就可能会比较会挑水果。

我都可以去教人家挑水果，你不要考虑说你没有受众，抖音78亿的日活，什么样的受众都有，你只要能找到你这部分群体就可以了，我甚至我甚至刷了个什么直播间，一个助眠的直播间能放一些白噪音，放一些音乐呃。

那种就是小小声的一些舒缓入眠，因为很多人睡觉有障碍嘛，没有办法很快睡，他卖了个什么课，教你如何用正确的姿势快速快速入睡，你看看什么东西，没有人学什么东西，没有人脉，只有你想不到的，只要平台不违规。

知识分享，这个赛道会越来越稳定，越来越百花齐放，知不知道，所以第一个就是你考虑你会什么，你去做一套课，我后面会给你讲大概做客的一个流程，然后第二个是你能学会什么，就像我刚才说的那些所谓成功学的东西啊。

心理上的东西，情感上的东西，你去书店，买上他个五本书，把它看完你就会了，买个五本书，百十来块钱你就能做出一套课，拿上去卖，能不能理解我有一个学员，他他要做什么一个心理疗愈，他这套课的终极目标是什么。

去做个变现，这个变现是啥，就是他这个是国外的一套课，通过获取实物，真实的那个那个能量来充盈自己，这东西一听很玄，他拿这个书里的东西去讲直播，然后去卖套课，那本书可能几百块吧，要从外国外去买。

他一套课卖个九块99块九啊，对不对，真的你去书店买本书，你去看看现代人，比如说他心里焦躁啊，情感你会劝架，你嘴巴比较会讲，你都可以卖情感课，我天天在直播间里举例子，还有就是你能说什么。

为什么很多人去教抖音，教的一塌糊涂，直播间做不起来，你本来就不会，你去教别人，别人怎么说，你怎么说，首播照读，话说你在那读，你能读出个什么来，你什么都不会，你先去找到一个你的兴趣点，你比较爱听什么。

然后你能不能讲出来，讲出来的东西像不像你自己的，如果你找到了这三个点，那么恭喜你，你也可以去麦克做一个知识分享的直播间，因为你学会了我这套小课的起号方式，你不用担心直播间里没有人。

那么既然有人能不能卖出去东西，能有人的地方就能卖货，这就是生意的本质，是流量的本质，能不能理解这一点，这就是生意的本质，你有有需求，你就得有满足需求的，这些人知不知道把目光放长远，把圈子放大一点。

我给你们讲的东西，这里有落地实操的方法，有拓宽你们思维的方法，来接下来讲我已经确定了我怎么去做课课的话，可以去学浪，学浪是抖音官方旗下正规教育平台，需要入驻，入驻需要学历，学历和你的相关的资质。

如果你是一些某些行业特殊的从业人员，你就上传你的资质就可以了，而且个人在学浪上面通过老师入驻审核之后，他会直接给你一个个人的抖店去关联，直接售卖，这个是非常非常方便的，甚至不需要你有营业执照。

能不能理解，但是学浪的话，基本入住费用是5000押金，你只要不违反他的规定，他就押金押在这里，他不会扣你的，知道吧，不会扣你的，这是雪浪，还有什么，很多雪浪上面我们在小黄车里卖嘛，对不对。

我们上小黄车里卖，还有一种什么，就是就是那个小雪花嘛，小雪花，蓝色的小雪花外链小程序，这个上面一般我们做的最好的就是那个海豚，知道那叫什么海豚之道，哎呀妈呀，豚子我都会写了，我真厉害，海豚之道。

还有什么海洋之道，还有很多入住的机构，花一点钱进去，把你的课放在上面去卖，然后呢全程都可以挂在你的直播间里面，这个我没有去做，因为我有学浪，所以我没有做这个这个很好，因为有你挂了小黄车。

说实话他会考核你的点击率，会考核你的成交量，会考核一些电商数据，那么你挂这个小小雪花的话，他不考核这些东西，相对来说对于新手流量比较好掌控一点，你们可以去挂小雪花，然后录课其实也不需要说录的那么专业。

你比如说我支个手机就在录，你们只要能把你的知识教明白，说出去，你也可以像我一样支个手机就录，再高端一点，拿电脑讲个PPT，做个简单的PPT去讲，一样也可以，这就是我跟你们今天所讲的。

做知识分享直播间的一个大概的框架，因为你们学会了我前面的东西，你会搞流量，你用了这个东西，你有了后端变现，那么你觉得这东西你赚不到钱吗，是普通人一定可以赚到钱的。

