# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P23：第23节赠课4如何提高直播间曝光进入率 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

大家好，这一节啊，就是着重的把曝光跟进入率的这个问题说清楚，然后告诉你们怎么样去提高你的曝光进入率，这个其实对做数据方面还挺重要的，然后在我跟学员的沟通过程当中，我发现很多人都不理解，做过带货的。

都知道可以在百应后台看，但是普通人都是拿手机去看你的创作者，服务中心的后台直播数据，他不会很直观的给你展示这个数值到底是什么，首先我跟大家讲的是一切流量对吧，流量的本质是什么。

流量的本质其实就是平台给你提供的这个曝光，那么曝光到底是什么，怎么是它的金融率，我给大家看一个数据，就是因为我现在老号，我自己的直播号，这两天在做复播，我把我的数据给你们看一下，什么是真实的。

你的曝光量和你的流量，然后中间加一个进入到底是什么样的一个关系，这个是我自己账号，老号复播第四场的后台的一个转化漏斗图，那么用呃在抖音电商罗盘里面看，百英里面去看啊，你们自己的就是用手机看数据的。

可能嗯就没办法看了，你需要用那个电脑去看第一个数值直播间，曝光人数3。92万，这意味着什么，意味着我的直播间，其实是出现在了这些人的面前，上面他有正在直播，点击进入，他看到了我的画面，但是他不感兴趣。

他没有选择进来，其中有六呃，7602个人选择进来了，那么我的曝光观看人数，也就是我的曝光进入率是19。38，现在你们应该知道这三个数值的关系了吗，所有的账号都是这样的，开直播的账号。

那么一般来说你只要放在那一个直播间，只要没出现时，账号有任何的什么限流风控，你的进入率基本上就是在20%左右，就是不就是普通自然流的直播间啊，这个数值就是20%左右，算是一个基基本线。

那么像那些直播间内场观看人次，什么200多个啊，300多个的人来讲，你的直播间是被推到了大概1000个人面前，那么其中有20%的人选择了进入，才会导致你的直播间有200个人。

而不是平台只给你推了200个人到直播间里，平台只能负责给到你这个直播间，给他们曝光人次，但他不能决定说，这个人会不会点进你的直播间来看，这一点能理解吗，理解了之后，你就要想。

如果平台只给了我这个账号1000个曝光，那么如果我的人货场画面留人能力，或者是说我所谓的提升曝光进入率的能力，增加了之后，我的曝光进入率变成了30%的情况下，我直播间是不是近300个人。

同样是1000的场外流量的曝光次数，我那那场的进入率，曝光进率是40%的情况下，我的这个人进来是不是就是400个内场官，所以不要再说说平台不给你人，你直播间是个位数，其实平台是给了很多人的。

只不过因为你直播间人货场做的烂，他不点进来而已，明白吗，平台不能够决定每个人看到了你直播间的那个，下一步的动作，他只能说把我的直播间放到你的面前显示，点击直呃，直播间进入了，他不喜欢不感兴趣。

看到你坐那呆呆的发呆人货场都不是他想要的，他不进，他划走了，那么你就错失了他进入到你直播间的机会，所以以后你们要讲究的就是，人货场该怎么去搭建，怎么样让外面的人进来的更多，所以提升曝光进入率。

平台给了1000次的曝光，你进入率20%，那么近200个人，当1000个曝光进入率，30%是300个人的时候，你本场数据有了提升，明天的曝光的人次，可能就变成1500或者是2000。

他基本上是翻倍进入的，那么你假设你已经是2000个人的曝光的时候，你是30%左右的进入率，你想想你的那场观看人数是不是大幅度提升了，脑子不好算不过来啊，这就是在现有的基础上。

你只要把你的直播场景的内容人货场做了优化，你的那场观看数据就会提升，那用什么方式去做优化画面呀，因为在直播间外面的人，他只看不到你里面的所有互动，但是他是看得到你的画面，听得到你的话的。

就是很多人做新奇特画面去拉进入嘛，这个拉进入就比如说嗯现在你是刷鞋的，扒蒜的，去年那个时候嗯就是切猪肝的，包括说直播间吃年糕的啊，做手工活的，搞一些别人看不懂的东西的，在脸上画花的，脑袋上戴帽子的。

然后就是蹲在那里，然后假装畏畏缩缩的，其实这是很多拉新奇特的做停留的一个方式，包括说我们带货的直播间，唱数来宝的卡点的那T97去年火成什么样，都是说直播间内容的创新，你像我们所有的直播间做创新。

就是为了让用户更多的进来给到你曝光人次，你的进入率越高，他下一场就会给你做曝光人次的提升，而且他基本上都是翻倍的，就比如今天我给你们打比方的，这个我3。92万次的这个曝光人数。

前一天的时候好像才7000多，是8000多，第二天他就翻倍了，因为我上一场做的比较好，我每天下播的时候看到这样的数据，看到我的整体的停留跟观看时长，我基本上就知道下一场他是什么样。

这就是我能够去预估我的流量，所以你们要去在这个内容上面去下功夫，并不是说200左右的一个直播间，200左右那场关的直播间其实太正常不过了，并不是平台没有给机会，只是你自己做不好，这点大家能清楚吗。

所以曝光进入率就是这样的，我经常在直播间里面说，他其实有两个曝光净润率，一个是说就是真正的场外曝光嘛，场外曝光就是在这个直播画面上看得到你的人，看得到你的直播间，但凡显示一个什么点击进入。

这种就是正常的，然后用户可以选择我进或者是不进，还有一种是什么呢，他在刷直播间，从上一个直播间，然后不感兴趣吗，刷走了，直接刷到你直播间，这样内场强制曝光，那场强制曝光就直接会进入到你的直播间里面。

不需要再去点他，就直接算作你一个强制去到你直播间里，看你这个数值怎么去提升，是给你提升直播间人气值的，所以你一定要在直播间里面要什么，要别人给你加人气票，要人气票，这是第一个，然后要灯牌。

这个就是做各种各样的一个数据，最主要的一点我跟你们说，最主要的一点是要抓住正常给你留宿里面的，这些用户，在你直播间的时新拉新用户，我们讲我我会在直播间跟你们说，怎么样去做这个强制内场强制包干。

就这几个原因，一个是人气票，一个是灯牌儿，还有一个是拉新用户的，本场，观看，时间时长，这个一定是新用户，你要把这个做到了，不需要多，你每场里面去根据你整体的流量，它占比占的就是123%，占不了多少。

100%分之二吧，你只要在很少曝光的时候拉新用户，在本场平均观看时长达到十到15分钟以上，一个用户你的强制曝光率就会提升，而且你的标签会更精准，他会从比如说做知识分享的。

他会从上一个同类型的知识分享直播间，直接划走的时候就掉到你的直播间里面，这个就是内场强制报关的一个，最浅层的数据要求，后面我再跟你们说一个，他还有一个深层的后台，要去拿后台数据来给你讲，下一堂课。

