# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P3：第03节直播账号前期准备 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来我们这一节讲直播账号的前期准备，我跟大家分享一个，从我2019年5月份开始做抖音的时候，就一直遵循的一个点，这个其实也是我后来给很多公司，老板跟那个小商户，就是给我带的所有项目的时候。

起号用到的一个方式是什么，就是多个账号同时启动，多个账号同时启动，就是我一般每一次我启动任何，不管是我做账号还是就是做短视频还是做直播，我都会是3~5个抖音账号一起去启动。

这样的话会减少什么你的试错的时间，因为现在很多人他就是一个账号，一个账号吧，你会遇见什么问题呢，你遇到什么东西，你首先会怀疑是一个账号的问题，然后呢就会去学很多没必要的东西，如果你有多个账号呢。

他们之间的不同状态会进行一个对比，你就会发现他不是特例，你就不会去钻那个牛角尖，而且你多个账号同时准备的话，一般一个主账号两个到三个备用的账号，一旦这个账号有问题，你能马上拿另外一个账号去替换上。

能明白我的意思吧，就是会减少你的启动时间，一般我用3~5个账号去启动一个项目的同事，比如说我要做一个抖音账号，我就是把它当成一个项目来看，成功率能达到80%以上，除非运气十分不好来讲细节了啊。

首先就是大家一定要有两个手机，这个不是嗯，如果你是用手机直播的啊，就是我建议是必须有两个手机，因为这个方便你在直播的过程当中去看数据嗯，去看各种状态，而且你两个手机能够承载得下，3~5个手机账号。

抖音账号，因为一个手机上面您可以切换三个，是没有什么问题的，如果你网络很干净，手机都设备没有什么问题的话，你一个有三个两个手机加起来，你至少能放五个账号在上面，你就能用得开。

然后这3~5个抖音账号用的是什么，用3~5个手机号码去进行注册，嗯这个我前面也讲过了，怎么样一个人拿3~5个手机号码，然后我们现在面临到一个什么问题，面临到一个实名的问题，因为抖音现在的规则。

一级违规里面有一项就是人证不合一，现在都是一卡呃，一机呃，一个身份证，你可以这么理解，一个身份证，如果你你用你的脸去给别人，比如你老公实名的账号去直播的话，很大概率啊，就是他他一般情况下不会抽查到你。

但你不要抱这个侥幸，一旦他抽查到你的话，直接是永封呢，这个后果非常严重，是一级违规，所以我们尽量为了规避这样的情况的话，你这都要开直播，对不对，那你至少要3~5个身份证号码，去进行一个实名注册。

那么用什么方法去解决，就是去做蓝微企业蓝V，知道吧，企业蓝V已申请成了企业，蓝V的话，你用谁的脸去拨谁实名的账号都没有问题，这个就直接解决了，企业蓝V需要去申请一个营业执照，啧去申请一个营业执照。

这个一般的城市线上都可以办，很好申请的，如果说嗯你不会的话，你可以去找一找那些专门办抖音业务的，他们申请一个营业账号也非常方便，申请一个个体的就可以，因为公司的话，你去办抖店或者干什么。

他的费用都会比较高，然后去把你自己实名一个账号，你的脸对吧，实名一个你的脸，然后你用你老公的呀，爸爸的妈妈的兄弟姐妹的，一定得是你能掌控他的，不能是用那种陌生人，时时刻刻就可能会帆船的那一种，不太好用。

用你身边的人去实名另外的账号，然后拿企业蓝V给他做一下认证，这样你谁来播就都可以了，用这种方式去做一个前期账号，主账号跟备用账号的筹备，会让你少走弯路，基本上用我的这套搭建出来的一个项目。

就你做一个直播呃的直播间，一个直播账号，或者是你做一个类型的一个短视频的，这种成功率，就是在这个位置成功是非常高的，来呃一定要按照我说的这个方式去做啊，然后下一节我们讲拿到一个新的账号。

