# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P13：第13节直播间首次开播启动方法 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来大家好，我们这节来说直播间首次开播的启动方法，其实这套课是我在嗯两个账号，就是没有这次去做之前就在做这套课，有些内容是提前做完了的，但是为什么审核慢呢，其实是我在直播的过程当中。

会根据大家的一些情况跟要求，我会去做新鲜的内容，因为有的时候你发现我嗓子哑了，是跟我直播间同步的，那很有可能是我后期把内容的标题，确定了之后呢，又根据我在直播间遇到的大多数的问题，又把它的内容做了细化。

比原来更详细了，就关于说直播间首次开播的启动哈，我以前带很多知识分享的直播间，就是搭建那种很很漂亮的那种直播间的时候，都是人家没有让我操心过这个问题，因为他们知道自己该说什么。

可是这真的到了大小白这个层级，他太闹心了，他真的不知道自己到时候该直播该说什么，所以我把这个问题放在这里，直播间首次开播的启动方法里面，包括嗯第一点是什么，包括你该如何做，如何做啊。

我这个节点在什么节点，在你已经测完账号了，拿到你的那个呃基础开播的时间，你知道什么时间开播了，就是账号最好的那个最好的那个开播时间，知道吧，这个开播时间你已经有了，然后的第二天，而且你已经学习了嗯。

怎么样去在新号的时候去拉人，怎么样去稳人留人，那么你第一场直播其实99%，你们做讲干货的，所有的人啊，所有的人加在一起，你们99%，你信号第一场你都是磕磕巴巴的，不知道怎么办的，没有关系。

你可以单独拿一个招牌来训练来锻炼自己，就是尽量不要让自己有一个什么，我必须得照稿读才有的这种思维，知道吧，那么为了避免这种情况怎么办呢，我们先不管你准备了什么内容，你肯定有内容吧。

我让再让你们不要招话术，没准你们还是有话术，我不管你们准备了什么内容，首先一个是你开播的账号对吧，正在这开播，二另外还有一个号，这个号以连麦的方式连到你的直播间里面来，这个号是谁呢，这个号是你的朋友。

你的亲戚，你的朋友，你最好的闺蜜嗯，你的老公啊，老婆啊，兄弟姐妹啊，那么她在直播间的目的是什么，听好了，她在直播间的目的是做你的哎，有点有点营养，他在直播间的目的是做你的提词器，这个启用怎么写。

忘了做你的提词器怎么做呢，其实你们不用让他专门去找你对标的那些人，因为通过连麦发现一个普通的粉丝，在跟人连麦的机会其实并不大，这也就是很多人工干预连麦的原因，人工在干预连麦的原因是，连麦的那个人的能力。

是大于直播间这个人的能力的，那么直播间里面有很多给人新账号做账号的，那些老师不都喜欢用，这知道吗，我连麦到你房间去啊，他们通过我的那个进到你房间，然后再给你讲怎么怎么给你做账号，我跟你们说句实话。

一切人工干预的东西，即便这种情况正好起来了，那也是他起来了，不是你起来了，他一走，你就还是完犊子，知道吧，这个人做你的提词器，你们要怎么做呢，你们提前你把你这场直播。

大概你会说的一些内容什么就像对稿似的，你提前跟他过一遍，然后你们可以在家演示一遍，进来的人，你可以假装你们两个就在连麦是吗，聊天，这辽字写的也不对，提笔忘字病太严重了，现在很久不写板书了，聊天知道吧。

然后这不是换一下啊，哎呦我这的方法很多，你们都得想学去吧，这不是正课直播间吗，你名字这块近人，那这块是家里人说这块是人，然后你坐在这，连麦连在这个地方，对不对，连麦连在地方，你做好一切的东西之后呢。

你就跟他在那聊天，你让他有意识的去缓解你的尴尬，因为你的直播间有熟悉的人跟你说话，你会大大减少你紧张的情绪，缓解你的尴尬，然后把你要说的内容以提问的方式提给你，然后你就按照你准备的方式去答他呀。

他的任务是缓解你的尴尬，知不知道缓解你的尴尬，你的任务是啥，不要只照顾他一个人，你不要只对着他一直聊，你的任务是要尽量把话题能说的，像我说的那个新人如何拉人，那里面还记不记得那件信号如何拉人。

不知道的回去看一下如何拉人，你你他的目的是缓解你的尴尬，做你的提词器，你的目的是用借用他给你的，这部分的鼓励和内容，把你的这个新人如何拉人的，这些东西给他表现出来，那么这个其实就是你们觉得我恐播。

我首播不知道该说什么，在我这边给到你们最适合的一个方是跟方法，你要去适应，在直播间里面跟别人沟通的一个节奏，能不能理解，同时呢如果会演的，那更可以演成一个老手起新号了，然后呢有个人啊再请教我问题。

我给他就是尽量演的神态自若一点，尽量演的就像个真的似的，效果会很好的，知道吧，一般如果你真的具备那么一点点，就是小白失败的经验的时候，你能开了这个窍，你在起账号，用我这个方法，第一唱如果能渡过去的话。

基本上你标签能打好，你也能行，如果说你以前恐怖的厉害，非得照稿才能读，你试着用这种方法去练几场之后，你再拿一个新号重新搭建一下去做，大概率你也是可以的，我还是那个中心思想，我不提供话术。

我提供思维和有实操性的一些方式方法，具体的你们自己做，因为这一套课不只适合分享知识，分享的直播间，他适合分享所有你要去考虑一下，我还能够做，我输出什么东西，因为你只有在熟悉的领域，你才能够拿捏全场。

你不需要学习那么多东西，因为它就是你会的，大家能不能理解我说的这一点，这一块儿带货直播间不要用啊，带货直播间把账号搭建完成之后，你就按照你们的方式正常去做启动就可以了，自然流的启动前期也挺重要的。

