# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P9：第09节新人如何拉人 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来朋友们，我们这一节说新人如何拉人，也就是所谓的拉流量嗯，所谓的新号开播，我该说什么，首先我要跟你们强调一点，我每每次都在直播间里面去跟你们讲，我非常讨厌首播，照读话术这种东西的原因是什么。

就是因为他会圈住你们的思维，你们所有人说我开播不知道说什么的，根本问题就是在于，你们一定认为开播得要说什么话术，说什么大纲，我新号第一次开播，其实并不需要你做的有多么的优秀，其实这一场啊后面我会讲。

这一场是打标签的一个重中之重，但是你们所有人都不知道，我后面会有一节课，专门讲新人如何拉人，这一场其实还挺重要的，我我也会在直播间讲说你们不要去啊，只看重首播，首播重不重要呢，其实首播重要。

但其实每场直播都重要，对于你们一个人做智慧也好，做什么经验分享什么的，主播只要是吃极速流的，你但凡有一场的数据表现的不够好，你下一场你的数据就会表现很差，这个平台给你的奖赏就是你接连七天数据很好。

那么你就会得到一波优质的一个大流量扶持，如果你其中某一天的不好，可能垃圾所有的平均值知道吧，就像好学生的班里有差等生，会影响到班级排名是一个道理，让我们继续说新人如何拉人。

别给我在你直播间去读什么首播照读话术，你要知道直播间的前近人，他都不是说前呃呃八什么，10分钟他也就只有那么前几秒，我们就跟视频一样吧，五秒完播我们就说他是五秒，因为划走你的直播间。

跟划走视频的时间是一样的，我们都说过，这里那个那个那个曝光进入率的问题，跟他我跟你说，直播间所有数据都很扣的，我会专门有一节讲曝光技术流，我们今天来专门讲这一块，我我会把其他的细节放在小课里面。

再去给你们说，那么他其实只有这几秒，你们一般新人，你们你们筹备首播的时候，就是我只说普通的，不说那些会大有亮的大主播或者是其他的，你们都是来刚刚打开直播间，刚刚上线，欢迎所有家人们来到我的直播间。

你会做一个就是特别规范化式的开场，你话没说完就走了，是不是你的人都留不下，我的开场是什么呢，状态是一方面，我会拿手在这边，状态是一方面，场景是一方面，这些都是直播内容搭建。

我还会有专门一节课讲直播内容搭建啊，我这环环相扣，先给我听这个状态和你的内容，你这这个时候应该做什么短视频，有什么爆点，强前置啊，黄金五秒完播率，钩子话术，钩子画面，钩子槽点，钩子热度放在最前面。

那么直播间一样，你新人开播，因为你开播是经过测试流量的，你这个你这个阶段其实是可以的，那么你开播之后的最一开始的第一句话，一定是戳你对标人群的痛点，以及你自己的独特的一些观点，我们就拿知识分享来讲。

你们所有人的痛点是什么，你个位数播不起来，这就是我起专门针对这类人群的账号的来说，就是我这一这节小课，所有的针对都是做知识分享，做经验分享，做个人直播创业的人来说，你可以根据你想对标的人群的。

他们的一些痛点来去说，比如说你想做情感的，你就说啊，是不是大家还在生活中迷茫，我是真的很迷茫，如果你们现在遇到了这些不顺心的事情，那你留在我的直播间可不可以，其实是可以的，但是可能相对会平一点。

那么你们知识分享的主播，所有人都在那首播照度华硕的时候，你要说什么，你说来直播间刚刚打开，所有想看直播的人，你们现在直播间是不是个位数，如果你是个位数，你留在我的直播间，你看一看我是怎么突破我的个位数。

我今天必定破个位数，因为我这不是我做的第一个账号了，你是不是你都要说不是能不能理解这个套路，接下来你要密集的去抛出一些跟你的对标人群，内容相关的一些他们存在的问题，我给你们拆我自己，我抛的点是什么。

你们纠结个位数的一个一个真实原因是，账号有可能基本上不推流，这个不推流的原因呢是先天权重收额不讲权重，官方不让讲权重，就是先天被风控，有一种原因，有一个你后天有那种软违规，有一种原因。

还有就是嗯那个那个那个哎，一会再说吧，反正就是你个位数不一定是你的东西内容不行，因为平台不推流，你就没有展现，那么我会说，如果你的你的直播间是个位数的情况下，你还在纠结啊，嗯是不是你能力话术口才不行。

那你就没有反过来想，是平台不推流吗，一个干枯的水池怎么能留下人呢，你不推流就自然没有停留，所以你要解决的问题是，先测试一下你的账号是不是健康，那么有几种账号他就是不健康的，我说的这几种账号全是真的。

因为你会被平平台风控，你就不会拿到流量，只不过其他人不知道，其他人不讲，你也可以拿我这套去说，完完全全可以，你拿我这套能做起来，完全我不会去对外透露我任何学员的名字，所有用我的这套方法起号的，我说过。

我这套小课是专门针对你们的，这个是重中之重，知道吧，这决定了你账号未来成长的一个，我讲过四个账号的阶段，这是他起号阶段最重要的一个阶段，能不能理解，能理解，你就会知道，我这299的课真的是物超所值。

我后面我这套课嗯会涨价的，那么你就要去抛一个点点，要抛秘籍，我一般是讲3~4个，你可以讲一到两个，你觉得你记不住的话，你这些东西跟那些手播照动话术一不一样，不一样，你反过来去想，所有的那些直播间。

是不是都是这样去用这种方法留人，不管他是用画面声音，画面的话，可能是他的场景，他的嘶吼，他的状态，那么它的内容是三句话，五个动作，我就把我直播间干起来了，一会我来跟你们说是哪三句话。

我真的太感谢大家的抖音平台了，那么他的核心是哪，三句话，在不断的薅你，那么我的点是戳我对标人群的这个点，我能把他留住，我能把它转化，你如果不能把它留住，不能把它转化，你后期也有问题。

所以我不是让你们完全学我，但是你可以学我，你你要在这个过程当中去挖掘一套，属于你自己的独特的你的一些方式，这就是完全属于你自己的，要结合你的风格去做，我后面会分享一套，就是关于呃。

怎么去树立自己风格和形状态的一种方式，就类似于短视频打造的几种风格差异的方式，我会去在课后面的课里陆续分享啊，咱们一节课不讲那么长时间，所以新人如何拉人的核心就在这，不是八到10分钟。

实际上就是几秒来决定这个人走与不走，你必须拿出你筹备，你，你怕半个月筹备首播的那个劲头，给我放在这个上面，这是所有做自然流大流苏旗号的关键，包括是说就是我浅讲一下带货啊，因为带货的我我不想开课。

那个太庞大太复杂，但是有很多商家都在问，我就包括说鳖丹呀，麻扁呀，他前期的都是这样的，密集术是靠话术去套，所以是万变不离其宗，因为平台是一个，这点能理解的话，你就能理解我，我讨厌你们拿手播话术。

你把你的账号的启动期做完了之后，你在你的成长期里面去照读话术没有问题，因为你只要坐在那里，你的成你的流量就会进来，能不能理解，先去把你所有的能力放在这个上面，去找一个你对标人群的最大的痛点。

然后找一个戳他们的点的一些方式，一些一些一些方法来告诉他们，你要留在我这，你有价值，你我的我这里有你需要的东西，你要必须在我这里面去听，然后有一个要点，就是我跟你。

我在直播间分享过流量标签的那些关键因素，我小课里会再讲一遍，就是要点就是你要知道，直播间不是一定说每个人都要去喊他，也不是说每个人你是直播间，你是一对多，你永远记住这一点，你要照顾好你们家所有的客人。

所以从一开始你拉满状态说这个的时候，你甚至可以不看下面的人物，这是在给你们实操的技巧，你不要看这里，他进不进人，他说了什么，会极大的影响你本就不熟悉的直播状态，突然有个人在这说个吹牛。

或者是说你发现都没有人进，然后你再一看上面你没有人了，你瞬间就慌了，你没有状态了，这是所有新人主播百分之百会犯的错误，不要去看，这也不要去看这你的目标在哪，打开直播间之后，就比如说我们这是一个直播间。

手机的画面，不要看上不要看这里，不要看这里，你盯住你的眼睛到呃，头发也就是额头反线的这个位置，嗯这这都不看，这都不看，我有时候起号我也不看，爱咋咋滴，我不看我就说我的，然后你这里面拉一些做互动的东西。

如果你认可主播说的话，你就留在主播的直播间浅，听上去那么几分钟，我会让你感，我会就用我的真心，然后怎么样都可以再加一些东西就可以了，这就是你新人第一场拉流量拉人的核心，我讲的已经很细很细的了。

基本上就等于是手把手的喂了，你们就在这个基础上去整理你自己的，一般情况下，你们几场下来就能有自己熟悉的一些风格，因为你会发现你说什么东西，底下人反应很强烈。

