# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P20：第20节赠课第一节直播间流量细节拆分 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

嗨大家好，这一节我把直播间的所有流量拆分，以你们能看到的后台的方式给你呈现出来之后，我再以我的角度跟你们讲一下，每一个推荐流量对你们的重要性，因为我这节小课我说过，所有针对的人群。

一般就是说现在被宝爸宝妈他们群体洗过的，大小白，就是我现在想要通过啊做直播推荐这个入口，来打开我直播间的一个极速流量，但其实是自然流量，说白了它是最不稳定的一种流量，知道吧，他是最不稳定的一种流量。

我们做带货的都知道，然后你们所有想做知识付费的，你现在可以开始思考一个问题，就是你有什么可以放到线上去销售的东西，你也可以跟我一样，用卖课的形式，带服务的形式去做一个精准变现。

这种东西几乎可以说是一本万利的，你知道吧，后面我会陆续的出，就是你们怎么去录课啊，用什么样的一个逻辑去制作自己的这种课程，因为普通人不用做的过于精美，有很多的课他是有那种专业的团队去开发的，一本正经的。

用专业的设备加提词器录出来的那种课，成本会相对比较高，知道吧，还有专门的做客软件，你电脑上面那种，其实你最简单的，只要你的知识能把它输出出去就可以了，你任何会的东西你都是可以把它做成小课的。

你像那种教练的那种，就是简单的考驾照的那种小妙招，这种他都能做成课去卖，就是知识付费的这条路其实是很宽很广的，你奔不要把学会这套小课的起号方式，全放在做什么，宝爸宝妈直播间刚刚打开，直播间刚刚上线。

你们被这个群体影响的太严重了，目光太狭隘了，来我现在开始说啊，这个直播间所有的流量拆分，大部分人都跟你说，直播推荐，直播推荐确实呢是最大的，最多的也是最多的陌生推荐，对不对，陌生推荐。

然后视频端是通过看到你短视频流量进来的，这个一般属于是精准的，相对精准吧，因为他你如果是看到你视频的时候，他同时看到你直播这个地方有一个呼吸灯嘛，对不对，一圈圈的。

他大概只要你的视频跟你的直播间的内容差大，差不差，他都会通过视频直接进入直播间，那基本上他没进之前，他就知道你可能是你在播什么，或者你在干什么，会有一个提前的心理预期，知道吧。

这种是属于比较好转化的流量，关注关注都是你的粉丝，粉丝是什么，粉丝是本身已经对你感兴趣，然后呢，已经存在在你的这个粉丝列表里面的一个人，不要拿粉丝当傻子，要真正对粉丝好，粉丝才会给你回馈价值。

我从来不觉得关注我的人是粉丝的关系，我只觉得就是多了一个朋友，因为我真的，我很多大佬的老板，都是在我的粉丝和我的直播间里面捡的，就是跟你们讲，不要不要小看任何一个人。

他有可能在某一方面简直强的超出你的想象，这是链接资源的时候用的，知道吗，同城其实是在你们这段显示它单独拆分出来，但是在我们那边显示他都是这个里面的一部分，知道吧，因为他跟你是在一个城市。

所以它显示出来就是你的呃位置的问题，位置比较近的这类的流量，因为抖音现在同城业务是特别好的，而且特别发展劲头，他势必要把这部分流量开发出来，供那些同城的商家，团购的商家去使用，因为你只有你。

你不能看上一个店，你在上海，他在深圳，对不对，你都是同城的商家最好转化，所以这块是给你们本地商家去做的，要把这块做好，这个我后面如果有需求的话，你你们跟我讲，有做这块需求的，你在这节课里面留言。

我会在赠课里面跟你说，然后主页主页其实就是点到你主页，这里面，包括主页浏览，主页浏览，包括店铺，知道吧，包括店铺，包括你的橱窗，是不是这么写的呀，对是这样的，商业化很好理解了，就是付费。

付费里面现在普遍的就是嗯斗家小店，碎心推和千川嗯，我后面再给你们简单讲讲这三者的关系吧，这节课里不讲太多，搜索流量是靠通过搜索你的产品，名字，对应关键词，进来的其他其实是一些嗯，比如火山呀，西瓜呀。

嗯外战的一些食品，嗯这个站也写错了，这个站外站的一些视频嗯，反正大差不差，就这些吧，还有一些分享的那些，我跟你们讲啊，你们不要说太过于去纠结，我一定要这个这种是最不稳定的，明白吗，他是极其不稳定的。

你看你们对于账号，你现在没有流量，你很焦虑，你每天有了流量，你就会叫你没有流量，你焦虑，你有流量你会更焦虑，每天他多的少啊，今天没了，明天有了，你会因为各种违规啊，断流啊，因为各种问题。

你导致你降池子呀，你整天都会在被这个流量玩弄，知不知道，所以说这个地方要不要要，但是呢嗯心里要对他有一个预期，你玩暂留就要承受这些东西，知道吧，所以我现在也来跟你们讲，我在直播间有说过。

说直播推荐流量什么不会被堵住，他确实不会被堵住，但是我跟你们讲了，但是啊每个流量多的时候，你直播间的运营状况都不一样的，比如说视频跟关注端的人进入到你直播间，那么他对你的整个直播状态的要求是什么呢。

就是你们啊如果想要破池子，持续获取这个部分的流量，你就一定要去留墨生人，陌生人都是不认识你的人，他进来的也是陌生人，那么我们想一个问题啊，如果你的视频和你关注端进到你的直播间里。

那么这部分的人呢相对都会比较熟悉你，那有的人直播能力不强的时候，这部分提问他就不断的回答，提问就不断的回答，互动，拉满了之后，你的直播间会变成一个聊天室，怎么写吧，就是我常说的那个问题。

聊天室他进来是你的聊天室，如果正在爆热门视频的话，那人大概率基本都是来的，那么他进来是你的老铁，他如果是第一次从呃自得得得得得，进来之后进来，他算陌生流量留住了，第二次他就是你的老铁。

我说过直播间转化陌生人，留住陌生人，那么你跟这些人在直播间里当聊天室的时候，那这部分真正的陌生人进到你直播间的时候，他待不下去，这个里面涉及到你的一个直播状态的设计，所以为什么很多人说啊，这个多了多了。

把它堵住不是，其实问题是堵是不会堵住的，但为什么占比会越来越高呢，是你没有获取他的能力了，他进来了，他留不住，你在跟这些人聊天，聊的热火朝天的，他不知道你直播间到底你在干什么，除非他特别喜欢你。

你有什么独特之处能留住他，能不能理解这一点能不能理解，所以啊这就是大家说的好像堵住了，其实不是堵住了，只不过是因为你的方式没有办法做转化，还有最重要的就是不让搜索呀，这个那个的。

其实这个东西呢就是我们一开始也会比较注意，甚至把名字起的稀奇古怪，就让别人不要去搜索，搜索流量是为什么啊，搜索流量和那些转发的这种泛流量，它本身不是你根据你的标签内容推进来的人，他的标签本身就会比较泛。

比如说嗯你是做知识分还是拿知识分享比例啊，你是做知识分享的，那么搜索你的这个人呢，有可能他平时就是看什么跟pk呀，看什么的，他就听说嗯那是你家，你同事听说你干直播了，不小心知道你的名字，然后搜索进来了。

那么他在你直播间，待会让你直播间的标签歪歪了之后，推流量越来越泛，越犯越流，这不就留不住了嘛，对不对，分享也同样是这个道理，进来的人呢，那都分享出去，那都不知道那群里的人是干什么的。

他们各自有各自的标签，那么一瞬间你的直播间如果被分享，被进来的人都盖住了的话，平台就不知道该给你推谁，那这个地方他就没有办法去进行一个，精准的计算，所以你们就他们会尽量去规避这个问题。

不是因为他会堵住直播推荐，是因为他会把你直播间的标签带乱，这点能理解吗，所以不是被堵住了，是标签打乱了之后系统懵了，所以啊不管你们的你们的流量入口有哪些，你始终要知道这部分的流量你还是要要的。

否则你不能破池子的情况下，他推下来，那你留不住嘛，留不住就不推了嘛，那么其他的这个就会相对对比起来，它就会占比越来越高，所有人一看起来好吗，我这些多了把它堵住了，其实不是这样的，那么你们去拆分这个流量。

到最后我跟你们说的是什么，就是如果想要稳定流量，一定要搭配多个流量获取端口，打个比方，比如说你是教人做菜的，那你拍的视频里面，可能是说有那种做菜的内容切片，那么你直播间在一个厨房的环境里叫做菜。

你这个账号搭建都非常完美，这样能保证数据的完整性，并不一定是所有的都只啊，就是只只只做直播推荐，也不拍视频，你要当一个成熟的账号稳定的运营的话，你的视频跟直播是一定要做到。

所以这个时候就需要大家去先做一个什么呢，做一个规划，知道吧，作为一个规划，你到底要怎么去做，你这个账号这个已经是进阶版的了啊，如果你们已经掌握了起号能力的时候，你就去规划一下你的直播内容。

大概的直播流量拆分，我就给大家再完善。