# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P2：第02节如何破冷启动 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来所有朋友大家好，这一节跟大家讲，怎么样去破初期账号的一个冷启动以及破风控，那你拿到手的账号本身就是一个健康的，我们从现在平台的整体发展情况来看，因为抖音是2016年上线的，现在是2022年10月份。

现在目前抖音平台的新增其实是非常少的，也很缓慢，你可以看一下你身边周围的人，亲戚朋友同事同学呃，没有去玩抖音碎片时间，刷抖音的人其实特别不是特别的多了，那每一个人新注册到平台上面来。

抱着的目的大部分都是我要来赚钱的，我要来啊做抖音账号了，我要做短视频了，我要开直播了，所以你已经区别成了普通玩抖音的用户，你的行为可能就会跟跟常人是不一样的，就跟正常用户是不一样的。

那么平台也不希望说每一个新到平台的来人，都是来做营销的，对不对，他要保证整个平台的一个内容上的一个质量，所以就会有冷启动跟被封控，我们只从几个简单的点去看账号被风控啊，如果是一个新账号。

你已经开始去拿它做直播了，但是你打开直播间，他就是没有流量，直播推荐就是为零，基本上就是七长八短的几个流量入口，也没有几个，他就是没有就没有没有流量，就是不推流，平台不推流，第二个就是你可能打开播。

但是场关他就是几十个小于100个的这种，很大可能就是也是没有过风控的一个状态，就是平台基本不推流，还有就是如果你这个账号拿去嗯，发短视频，你短视频的播放量啊，就那么几十个都不超过100个。

这几种情况大概率是账号还没有过冷启动，没有过启动期还在被封控的一个状态，那么我一会儿就下一节会跟大家去讲，怎么样去测流量，新账号老账号到底怎么去破，老账号是用冷启动的方式，我们在新账号注册前期。

就要尽量去拿到一个健康的账号，避免平台来给你进行一个初级的一个，风控的判别，来让你开直播的时候，你就没有流量了，你发短视频的时候你就做不好了，你不要认为这个是玄学，因为我从2020年开始做直播。

我做到现在3年的直播，我经手几百个账号，因为我不止给我自己做，我是做运营的，我们见过的账号千奇百怪，什么样的问题都有，所以各种各样的问题，他都是要找一个解决的方式，这不是玄学，就是账号的一个基础判定来。

首先我们从注册开始讲，怎么样去让一个新账号，快速的去拿到你正常健康的一个账号，知道吧，第一点是什么，第一点是注册的时候，新账号注册你首先需要什么，需要手机号码，一个抖音账号对应的是一个手机号码，对不对。

这里要跟大家讲的是什么呃，手机号码每一个人的一个身份证，身份证在一个运营商这边，他能办五个，比如说电信的，五个啊，联通的，五个移动的五个，也就是说你一个人的身份证可以实名，一共15个手机号码。

那么也就是说你不通过其他任何人的情况下，你就可以去拥有15个抖音账号，因为我们做账号，我从开始19年5月份，做第一批抖音账号的时候，我就是批量起的，我我也我后面会跟你们讲，怎么样去批量起你直播的账号。

来避免你失败的一个可能，因为这种叫风险均摊均摊嘛，你东边不亮西边亮，哪怕这个账号有问题，你还能马上启动另外一个账号，不耽误时间，快速的去拿到，结果知道吧，这个是我后面会去说的，那么你去办手机号码的时候。

不要使用什么17717017，117917开头的所有号段，不要去用它去注册抖音账号，而且尽量让工作人员给你找，没有被放出号码池的账号，要用老号段幺三几的，幺五几的。

尽量不要说拿到那种已经放出去的手机号码，这个只能尽量去规避，但是这些就不要去了，为什么，因为这些账号啊，嗯是属于那种，已经大概率是被工作室洗过一批的账号了，而且他是那种虚拟物联卡的一个账号。

就是你有的时候你手机上，如果接到这类的电话号码给你打电话，你自己的手机，可能安卓的手机会把它识别成那种诈骗电话，这个号段其实就非常的敏感，你用一个老的手机号码去注册，相对来说账号健康的程度会比较高。

因为一旦是已经在平台介入过，违规拉入黑名单的账号，进入号码池重新被释放出来之后，你再去拿它注册抖音，让你办下来了，你拿身份证办下来，然后你再去拿他注册抖音账号，一样会在平台上得不到任何的流量，流量的。

就是就直接给你封的等等的，因为抖音的大数据，会记录你在这个平台上面的一些行为，同时他还会监控你的设备，这个大家都能认可是吧，注册账号的时候有一个细节，我比较建议你通过流量去进行注册。

这个东西也不是玄学啊，就是在你手机的4G网络下面，不要去用它的啊，WIFI这个东西不是玄学，为什么呢，因为你不确定在这个WIFI覆盖的信号下，你连接入上面的所有设备。

有没有在这个平台上有过什么其他违规的记录，或者是异于常人的异常操作，这些都有可能会导致你这个账号，就是初期风控期会比较长嘛，都有都有会会有这种可能性，所以为了避免这种情况的出现。

注册账号跟前期使用账号的时候，尽量去用流量，就可以直接从根上避免出现这样的一个问题，不至于说你拿了账号，没有流量再去解决所有一切，前期的东西虽然琐碎繁杂，但都是为了让你的账号到手是健康的。

我们再来讲注册之后需要做什么，需要的是模拟正常用户的一个操作，什么叫正常的用户，就是拿正常用户的那种方式去使用，看到喜欢的就看看啊，想点个赞呀，评个论啊，都没有任何的关系，就是正常用户怎么干。

你就怎么干，其中有一个要点是什么，不要把手机长时间放在一个地方，你想想什么样的手机会长时间放在一个地方，就是工作室出生的手机跟账号，他的一辈子都不动，它就在一个地方，可是你一个正常人账号在你的手机上。

手机跟人走，你是会带出去的，那么信号是有基站互相的一个连接，所以你为了模拟正常用户操作，你要把这个账号抖音账号带出去，就跟着手机拿出去，比如说从家里面带到公司去去逛街，去商场去刷。

就模拟正常用户的一个操作行为，用这样的方式来尽量避免平台给你做到，做一个初期的工，初期的一个风控，这个大家能不能理解，就是也就是大家所谓的养号，无非就是让你的账号像一个正常人的账号一样。

让平台不要去风险控制，你不给你流量，这是就是必须要做的，因为这是我们死过很多个账号的一个经验，然后如果你这些东西都准备好了之后，基本上这个账号怎么判定它是正常的呢，你在开播之前去发一条短视频。

这个短视频其实你可以随便去拍拍一个街景，拍一个空镜头都可以发一个短视频，如果它是200以上，到500左右的一个基础播放量，证明这个账号几乎就没有什么特别的问题了，这是所有新账号注册的一个流程。

如果你们听了我这套课之后，想去做做新账号了，尽量按照这个流程去做，然后老账号怎么去做冷启动跟破风破风控啊，老账号就是先按照正常用户的操作行为，去进行一些使用，然后打开直播去看一下，看直播有没有流量。

如果说仍然还是没有流量的情况下，把它从你的手机上面去退出，七天不要去使用，直接退出登录，七天不要去使用，然后七天之后再打开，用正常用户的一个操作，再看一下你发短视频呀，或者是嗯开直播呀这种就可以了。

就是做一个账号的冷启动好吧，然后前期呃账号的这个破冷启动啊，过封控期就是这个了，然后我们下一节课讲的是账号，前期的一些准备工作。

