# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P17：第17节如何定位直播粉丝模型 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来大家好，我们讲如何定位直播粉丝模型，这个其实也就是我经常会说的，一个叫什么流量规划，我跟你们讲过，不要以一个直播间右上角的一个人数，来衡量一个直播间的价值，因为很多人在起账号的时候。

他会有一个明确的变现路径，就是我的这套，比如说我专门这一套小课，我跟你讲了，都是讲知识分享的啊，就是各种知识分享，自然流量器你可以用啊，你想去做什么抖音的分享经验粉都可以用，你拿它去做。

其他你能分享的任何知识都可以用啊，我先说好了，就是很多人在起账号的时候，他就会确定好我的这些账号的内容，也就叫定位嘛，账号的内容是给什么人看的，是说泛流量，说精确的流量，那么就会有一个流量规划。

我们是做小而美还是做大而泛，我的这两个账号是很明显的大二犯，但是我中间切了一个什么，就是直播，创业小白进阶版，大小白，我在直播间里面经常讲吧，大小白就是你们已经知道这个东西能挣钱，但是你们踩过很多坑。

因为没有人真正的教你们真东西，我是直接切的这些的人群，那么有很多特别牛逼的厉害的人呢，他们切小而美的赛道的时候，人家直播间里有20多个人，一场拽下来，我喊我喊一个月都不够，人一场赚的能不能理解。

所以一定不要以这个位置去判断，那么你们做规划的时候，你要确定好你的内容讲给谁听，如果你想要讲给多数人听到，让更多的人看到，你就要去做大，而犯中间筛精准，如果我能做精确的变现，我的目的可能是啊。

他跟我产生什么链接之后再做二次筛选，或者我的这个客单价非常的高，我可以在十几个人里面塞出一个两个就够了，你就去做小而美，能不能理解这是做流量规划的两条路径，为什么我在直播间也经常强调说。

你们一些不是骂人啊，不是人格侮辱啊，不要不要应激，不是冒犯你们，第一只引发低质，我经常在直播间讲，我不是故意的，但是真的这部分的人群就是又想赚钱，又不想学习，天天伸手拿来电做白日梦。

你这种人是没有一个人一个直播间欢迎的，没有任何直播间欢迎你们，因为你们会打乱他们直播间的标签，所以他们在做流量规划的时候，就不要你们能不能理解，不要做这类低脂低脂人群，我再说一遍，所以我现在讲的就是。

你们去做定位直播粉丝的模型，就是你们想做知识付费，一定要知道你的东西是卖给谁，任何一个行业的知识，任何一个行业的知识都分入门的，然后中级的对吧，你考证不也是这么基础的，中级的那个像个驾照似的。

那ABCD呢对不对，中级的到高级的，然后最后还有一个神级的，你看你的能力，以及你这个这个这个这一块市场的，综合的天花板和他们有多少，因为有的类目有的那个行业他就是做不大。

他这个整个抖音上学能学这玩意的人，他可能也就是1000多万，那你直播间能做到个百人在线，你就是极其牛逼的了，知不知道你要看你这个饼有多大，但是因为说的人少，你的转化率会非常高，这点能理解就理解。

理解不了就没办法了，所以啊你一定要去做好你的一，这就是为什么很多人直播间特别人多，只听人家讲说啊，能变现能变现，你做到百人直播间，你并不知道怎么变现，靠那些路过大哥给你打个热气球，一天都不够电费的呢。

不要去做这种浪费时间，费力不讨好的事，是所有宝爸宝妈学学直播间都跟你说什么啊，做到百人直播间能挣多少钱，做到千人直播间能挣多少钱，你的收入有什么音浪收入，带货收入，我告诉你。

实际做起来你发现不是这么回事，所以你如果听劝，你，可以用我的体系搭建一个账号，来看一下你有什么知识可以去输出，现在做客的平台真的太多了，学浪也很好用，知道吧，因为说你熟悉的领域，你会克服很多困难。

你们现在就是千篇一律，太洗脑了，你觉得他们简单，你去装他们，第一第一点怎么去确定你的这个模型，找行业对标，同行就同行，看他切的是什么人群，是这里边的哪一个，然后你能你觉得他说的你能不能做，能做的先去学。

知不知道学完了之后拿到你的直播间里去用，一定一定在做每一步的时候都想好，你拿它怎么赚钱，否则你获取到了流量到手就是浪费的，我这节课讲的会比较泛，但全是概念，你们如果脑子里能想明白这一点。

可能你不用多少粉丝，你直播间也不用有多少人，你每天赚赚钱都能比那些几百人的直播间要多，能不能理解这一点，而且必要的时候你是一定不能只靠直播间的，要用短视频去用，用短视频去立，要用短视频去立人设。

我是两端流量都会做，所以我做直播也快，做短视频也快，你们不要想着说只获取一端的流量，还什么流量入口会被堵住，堵住就只给你一个口就好了呗，给你那么多口干什么，不就是为了让你们这个获取流量的能力不行。

你从另外一个口来补嘛，不要去听任何的玄学啊，这一节课完完全全的是逻辑跟思想的拓展，值不值你们自己去说啊，如果你要说我没教给你什么固定话术，那你真的不是我这套课的目标人群。

