# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P21：第21节赠课第二节起号时红包福袋的使用利弊 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来朋友们大家好，今天这一节讲一讲红包跟福袋起号的时候，要不要发福袋，发红包，有人说发，有人说不发，我之前的将近就是20节课里面，几乎没有提到过，让你们用红包跟福袋去旗号的一些方式。

红包跟福袋在直播间里面的作用，我们第一个啊，比如说福袋福袋，第一个是什么，他是做停留，对不对，第一个是做停留，但是你们会发现，如果你的账号搭建有问题，你直播间没有人的时候，你哪怕是发福袋，他也没人要。

这个时候你发它的意义根本就没有，明明白第二个福袋的作用是什么，做口令啊，口令是什么，做一个这个我们就叫一个暗示，知道吧，比如说一般我们会说讲的很好，关注了首播第一天这么多人，这个主播有方法。

大概就是这种方式，它是一个暗示的口令的作用，第三点我们做什么停留口令，我们做一个互动，因为我们在他呃福袋让他领取的过程当中，都会让他们发送一条评论，也就是在这里面的一个口令是暗示。

那么这两个是放在一起的，福袋大致的作用就是这些，但是什么时候发，该不该发，首先我跟你们明确一点，新账号测出开播时间之后，就是所有账号万新老测出开播时间之后，开始去播的第一场一定要在进人之后去发福袋。

发没有门槛的那种福袋，那个坎怎么写，不会写了，给你打个拼音吧，实在是没有门槛的这种福袋不要去限制，要加粉丝团，时间设置在5分钟，你看这些人会不会去领，因为啊他如果能领了你的额金额啊，金额再说一下。

金额金额就是50抖币到100抖币，不要多，多了的话，被系统监测到，你大概率会引来福袋那种福袋腰，你这样直播间里的标签就不要再想拉回来了，这也就是我后期说的，你们拿红包福袋以及付费方式去起号。

会带来的弊端，这种人在你直播间但凡停留下来，福袋一走，他直接走，你直播间大大规模的吊人，你没有达到精准的标签，你这个账号大概率是比如说50人了，是你拿红包福袋拉起来的，你就破不了100人了。

是你红包福袋拉起来你就破不了，这就是很多人拿红包福袋起号的一个弊端，明不明白他不健康了，你账号没有办法打一个精准标签，泛泛流量进来领福袋，不管你以后发，因为你当时发个500的1000的，你没有能力。

后面你哪怕发50的100的，他进来的人也是领完就走，领完就走，你账号基本上处于一个半废的状态，你就会卡在这个阶段没有办法出去，所以第一个福袋没有门槛的，50个到100个，然后5分钟结束，这是可以发的。

但是你要看一下领取的情况，如果有人领，你就发，如果没有人领，不要发，要用还是要用你的直播整体的内容来去做停留，我刚才我之前有讲过内容是什么呀，是你直播间方寸大小，地方所有的东西能不能理解这一点。

你能理解了，你就会知道我为什么不建议你们用红包福袋，去做拉人的一个情况，这就就这么简单，你一旦说你发不出去，或者是没人领你账号，大概率是没有办法送出去的，你送不出去，它起不到作用。

你送出去了大的它就起反作用，所以只发这一个之后去尝试，如果有人领了，你可以再发一个10分钟的，还是50~100，一定要设置好你的口令，结合你直播间实际的情况去设置这个口令，然后引发这个互动。

有效的去利用你福袋做到的这些停留，再让这些人对你产生兴趣，否则的话也没有用，而且你要时刻去关注这些领了福袋的人，是不是你要的群体，因为起号期间，也就是我说的从0~1的搭建期间，起号期间标签至关重要。

这个标签也就是说你能留下什么样的人，至关重要，如果你为了做就是为了要停留而要停留，留下来的人，跟你直播间里的所有的东西都不匹配的话，我建议你把他踢出去，不要留着，否则你这个直播间的标签还是会越来越泛。

你要时刻关注你下来的这些人，就是你左下角进来的人给你的反应，以及右上角留下来的这些人，你要时刻去看一下这个人是不是你想要的，那部分的人，跟你们的互动有没有达到你想要的情况。

否则的话你的红包福袋就是适得其反，能理解吗，理解了这一点，我后面再跟你们讲啊，随心推跟抖加吧，付费起号跟红包福袋起号不是不可用，是如果你们没有把基础的心法练好，就是说我前面所说的所有流量感知你都不明白。

你也不懂这些人是不是你所对标的，在你还没有达到这种程程度的话，你去拿红包福袋起号大概率起不起来，起来了，如果你拿大福袋把直播间里的人拉到一定层级。

