# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P16：第16节转场突破流量池的原理 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

嗨大家好，我们这一场讲转场突破流量池的原理，我们讲专场突破流流量池的原理啊，大家都知道什么转场二开对吧，专场二开，然后嗯说拉直播间的极速峰值什么啊，不把人数翻倍，然后把流量池撬开，然后又怎么样。

不管是什么样的说法吧，你肯定都听到过这个说法，其实这个说法还有在带货，在官方他还有个词叫卡黄线，哼我不跟你们讲了啊，这个东西太敏感，很多人靠这三个字挣钱，所以说自己去领悟啊，我跟你们说一下专场二开。

我在这边我的操作方式，首先专场二开1232开之后的，你们经常会看到我，如果你们看到我起号的时候，我是会经常用到转场二开来破池子，快速破池子来建立一个信任感，其实我用这个方法是建立大家一个信任感。

如我说的，我能做到，那你们就会认为我是有方法，那么实际上他利用了一个什么原理呢，第一个账号本身，池子的一个成绩，比如说是1000，开场的时候他在推，对不对，再推可能只推到了个800左右。

然后你跟人说我要转场了，说转场你就假设转啊，这是第一步，那么假设我们仅剩下的200流量还没推进来，只是200，第二个你在说转场的时候，你的线上肯定是有人的，对不对，你的这个你的这个右上角肯定是有人的。

对不对，你不管你说的是多少人，那么这拨人为了想见证你转场而开，有没有效果，那么他就会来到这个看热闹的，这是第二波，看热闹的这些人，这是你第一层流量，第二层流量，第三层流量是什么，第三层流量就是。

系统平台会根据你所有直播推送，会给你一个预分配的一个流量，就这么理解吧，说多了你们也听不懂预分配的流量，转场二开的原理，核心在话术，不是所有直播间都适用，但适用于讲教别人做抖音的直播间，会适用这种方法。

因为你要在你的直播间里展示，你掌控产品，掌控呃，掌控直播间掌控数据的能力，所以我说这套课我有是有针对性人群的，带货的，你可以不听这个带货的，你们去玩这个吧，啊能不能玩起来，你自己心里很清楚，是不是对的。

你们小白不清楚，大小白不清楚自身老油条老炮都很清楚，我知道看我这套课的有很多人，至于是谁，我也我也你们自己看着说吧，然后转场二开的核心在话术，那么我给你演示一下，我因为这套专专门是做呃知识分享的嘛。

讲抖音直播间的一些运营的逻辑，和我的实操方法，那么我转场的时候，我就会告诉大家来，现在你们看好了，我直播间到达60个人的时候，会做第一次转场，我会让你们见识一下什么叫做转场，二开跌流量。

什么叫憋流量变流速峰值啊，是我会让你直接见识到什么叫做流量翻倍，所有人点关注亮粉丝灯牌，这个数要数据知道吧，要数据，然后呢看热闹的人就好，我看你给多厉害，我留下来看你他们留住了，我憋到一定程度。

我看他要掉了的，说这个其实就是跟带货里的憋单差不多，就是憋憋欲望值嘛，然后到了这个层，我下播了，下播之后很多人说间隔只有什么3分钟，什么5分钟，你只要确定你这波人群还能等你，别把你忘了。

因为你要这拨人知道不，你就开第二次就行了，甚至说下播之后12分钟就可以直接开，我有的时候下播喝口水啊，上个厕所能见个5578分钟都很有正常，很正常，知道吧，然后你就开你打开直播间之后。

进来的人有看热闹的人，有你账号层级本身的人，还有预分配的人，所以大概率你会在，如果你是这个时候卡的你，你会破到110，那么你的流量值得没得到突破，得到了你下播的时候，如果你本身是100左右的。

1000左右的层级，那么你今天的内场馆应该会连连总两场加起来，两场或者三场加起来会不会到5000左右，你这个账号转场成功之后，他就站起来了，如果转场没成功，再转一次，这就是转场突破流量池的原理和方法。

自己去悟，没不明白的，重新再听一遍，我的课里面不讲废话，只讲原理。