# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P19：第19节直播间如何让流量叠加 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

这是主课里面的最后一小节，叫直播间如何流量叠加，其实前面我也说了很多种，什么突破流量池的方法呀，然后转场破流量池的原理呀，嗯七天螺旋的一个玩法，但是这一节里面的很多人你要理解一个点。

你们要对直播间的内容，我说过直播间的内容是什么，是你手机方寸大小的地方能呈现出来的，所有所有所有所有听见没有，这里涉及到一个你们所说的这个什么进入率，曝光进入率流量的本质是曝光平台推荐给了。

把你推荐给了其他所有的人，然后呢，这帮人进入到你的直播间里面来，他可以选择进可以选择不进，理不理解这一点理解吧，我在直播间有讲过，有听过我讲过曝光净润率的，你应该知道我的理解是非常充分的。

那么怎么样去真正让你的流量池做叠加，为大家去看数据，这是我这是来看一下啊，你们可能不知道怎么去看看曝光，但商家一定是知道直播间曝光人数，这是在那个电商楼盘里面看的，曝光人数9。6万。

我的曝光进入率是40%，1。38的时候，我那场直播间观看人数是3。87%，这个什么意思，就是他的数值的41。38%，进入到了我的直播间里面，这叫曝光，进入理解吧，看同样差不多的9。2的曝光。

就直播间曝光人数，我用28%的曝光观看率是，那么那场观人数2。58万，可是你们知道这两场直播，为什么你会你如果是你不知道有曝光进入率，或者你没有办法判断的情况下，你可能会怀疑为什么我掉层级了。

实际上不是同样平台给了你这么多的人，但是你没有你没有让他们进来，能不能理解，这就导致你直播间里面的人不够，你反过来想，如果我知道我曝光的层级在哪，我做某项提升，做进入率的提升。

那么我是不是能够在短时间内，快速做到流量的一个翻倍叠加，因为这就是我自己的账号，我只做了一个动作，我只改了一个地方，我就让我直播间的曝光接受率增加成了，从那场官2。58万变成了3。97万。

就是这么简单啊，这样的问题我还是说了，那么怎么样去把这个曝光进入率提升起来，你们必须花费所有的心思去设计，去用你的直播内容，我之前在直播间里讲过，曝光分为场外曝光跟内场强制曝光。

我在这个里面会把你们近期反馈的问题，做到赠客里面去，因为买我课的人都蹲我直播间的，他不蹲我直播间，他听不懂我课的内容，买盗版课的人，我跟你讲，永远没有出路，是什么原因，他即便拿了我的课，有了一点成果。

但是他遇到问题还不知道解决，我的这套课的所有体系核心在我，我没有任何团队做交付，你看到不懂的点，你不明白怎么去做的，这是我才能带来的所有核心的解决方式，所以如果你现在看到的是盗版录播课。

我劝你最好买正版，这是为知识付费，正确的一个态度，好不好，我不在这里讲，跟我有联系的人，自然会知道怎么获取这个方式，我的钩子全程课里面无处不在，所以我不怕录播课，这个里面就是你的直播内容的所有了。

刚才的那个增加了几乎一倍的那场曝光，我只在直播间里做了一个停留，至于你们你们达不到，让我用我精细化运营的角度来给你调整，你直播间内容，你们先去去调整，如果是商家，你会看罗盘。

自己去看罗盘去调整你直播内容，如果是个人不知道怎么看的，去抖音平台上去搜索巨量百应，自己去学习查看的方式，我不讲那些没有用的细节的废话，那么基本上我主课19节已经结束了，后期会不定期更新赠课。

包括说在直播间直播时遇到的问题，以及你们会遇到的问题，你们可以在课件的遇到问题的时候，在课件里面去提问，我看到了会回答，我希望大家能通过我这19节小课，抛弃掉你们脑子里面的一些玄学。

能够真正在做抖音的这条路上，做直播的这条路上拿到结果。