# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P12：第12节整场直播核心策划 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来这期跟大家说一下整场直播的核心策划，大家都知道，我一直很讨厌话术这种东西，我也很讨厌什么直播大纲啊啊什么什么什么啊，主题这种，其实普通人的话，如果你们对自己的内容有一定规划。

我说的是内容有一定规划的时候，你其实不太需要这些东西呃，带货直播间除外啊，带货直播间是一定要有节奏跟话术模板的，你们必须要去完全掌握，所以我说我的课如果有带货的在听的话，你可以适度去用。

但不完全适合你这套课，就是给那些想要做个人知识分享，直播间的一些嗯，有一定弯路的人做的啊，来我们说正题，整场直播的核心策划，其实要围绕你账号的不同阶段，我有在直播间一直讲过，账号有什么四个不同的阶段。

对不对，其中包括什么，其中包括说起号的时候，对不对，起号的时候，然后会进入到一个什么成长期，对不对，然后会进入到一个什么爆发期，最后进入会进入到一个什么就是呃就下降去了，那个那个叫什么衰败期，提笔忘字。

经常很少写这种东西，大家就将就看啊，因为这套课你们不要看我制作的粗糙，但是内容一定要去用脑子去理解，听我说看我的东西一定要用脑子去理解，你就会明白你们以前错的有多离谱，那么核心策划的呃。

核心策划是根据不同的账号阶段，你要明白你在账号在哪一个阶段的时候，你这一场直播你要着重做什么，比如说在起号起起号的时候，对不对，我们起号的时候，前期有一个什么测试流量的阶段，对不对，那么测流量的阶段。

你就按照完全按照我测流量的里面去，你你完全按照我那里面想，你不要什么来人了，你就要说话，然后又拉时长，一看人多了就马上拉时长就播，想多播点，你不要这么干，知道吧，就按照我喜好的那个方式去做。

让你怎么做就怎么做，那么我们这场直播的核心是什么，测账号的流量，对不对，流量流量节点，然后拿到我们最佳的开播时间对吧，那么这个时候你整场直播的核心是什么呢，就是我尽量保持我以前说过了。

我的呃样子场景不变，然后我来测哪个账号最佳推流点，测出一个最佳的是可以，那这个就是你这场直播的一个核心，到了成长期的时候，你的这个核心就变了，成长期的核心是什么，成长期的核心是让你们的数据做好叠加。

那你要注重数据了，我一直没有跟你们讲数据的，原因是你们不是每一个阶段都要做这件事情，虽然数据贯穿始终，但我如果一开始就跟本提数据，你们会在几号的时候去做数据，这时候做数据，这时候做数，做数。

数据虽然贯穿始终，但是这个东西绝对是有方法的，我后面会专门在正课里面给你们讲一下，数据的一些方式，主课里面我只讲，你们整能按照我这个方式，去把直播一套完整做下来之后，一个号你可能是不太会习惯。

当你做第二个号的时候，你就会发现我正课里大概会更新这一节，然后数据成长期我们要做，我我在直播间也讲，要做一个数据递增跟七天螺旋，我跟你们说一句，这里面有一个大家都误会的点，很多人认为啊他们玄学或者是呃。

包括有一些不太聪明的运营，他们都会拿框架来框，他会说你会做到额新增的，新增的什么百分比多少，什么800%分之十，这个不绝对知不知道，这种是对于我们带货直播间对数据把控，因为他他要他要用什么去补。

他要用一些，比如说用付费去补，比如说用放放的那个放单量去补，对于你们普通人来讲，你们一开始不需要关注这些，你只要关注你直播间的热度，热度是什么，热度是这个直播间看起来就比较热闹。

所以你只要你的直播间是热闹的，那么你的各项数据它不会差到哪里去，他对你对于你们来说，只要你们在前期不是做那种纯纯的电商带货，你不用特别去关注我，一定要做到多少百分比，一定把这个给我忘了。

别的直播间就是那些玄学的，教你们做什么知识分享，直播间说啊一定要多少多少百分比，那都是在那胡扯淡，我告诉你，你们普通人做这个不需要关注这一点，你要是觉得我说的不对啊，你就去看他们的好不好。

数据就是你只要你直播间做够，你的热度就可以了，那么在成长期的时候，你整场直播的核心是什么，我拉到下面去想啊，第二个就是成长期的时候，你的整场直播的核心就是围绕热闹来做，知道吧，围绕热闹来做，要做人气。

那么这个里面包含的所有数据，我后面会专专专门去讲，那你的整场的状态就要拿到拿起来，那么这里面的直播核心就是状态放在第一位，状态放在第一位，能不能理解，然后做做做这些东西的一些相应的。

我我一般管它叫为套路，放在第二位，套路这个东西我放在了稳人留人的那里面，你就用那个里面的东西就可以了，状态低一定记住啊，状态低在你的这个成长，其实你每一场的状态都很重要，知道吧，这个必须把他拉满了。

做做足了，不管你是哪一种状态，你像我一样的也可以，你文文的文文弱弱的安安静静，你怎么样都可以，但你必须拿出你做的最好的状态，这个是成长期直播的核心策划，然后把这些东西做满了。

就是做你稳人留人的数据这一块嘛，你只要能把这两个做满，你这个里面就好，内容其实是其次的，知道吧，直播内容我说过，直播内容是手机里面出现的所有一切，你们自己去设计，知道吧，去做优化。

那么设计和优化的这个方法在哪，在复盘的那一节，也就直播必备的动作，我都教过你们了，我的东西是环环相扣的，知道吧，先123放在这，那么这个是成长期，你该做的直播的规划懂了吗，下面来进入一个爆发期。

也就是第三个爆发期，你要做的成长规划是什么，一定要在你一定你要去知道大概什么时候，你发现你每天的数据都越来越好的时候，呃，虽然没有做的很叠加，但它不往上掉了，那么你大概率会在就是你这个阶段。

可能在前期成长期，因为我们玩自然流量的嘛，就是玩自然流量报极速流的，生长期有7~10天左右，你一定会迎来你账号的一个爆发期，就是我说的你的峰值会达到一个顶峰，一个顶点，一个顶点。

那么这个时候你要做的就是尽可能的去控场，这就是我说的驾驭人群的能力，你怎么去驾驭人群呢，那么你这个整场到这个阶段的时候，你的整场的核心策划就变成了什么，第三个啊，你这个时候整场的核心核心的就变成了什么。

展示你最大的能力加状态，把你在前期累积的所有的东西给我，在这场里面完完全全的拿出来，加所有我的策划是策划逻辑，我这里没有话术，你记住我说的话没有话术，如果你觉得我一定要要一份话术，才能干直播的话。

那你自己慎重考虑吧好吧，在爆发期时会尽可能的把你的，因为谁也不可能借助大流量，你放心好了，你一定会进入衰败期，那么就把这个东西作为你到爆发期的这个时候，当你你你你第一个号，第二个号你可能没有这个判断。

如果说你用我的方法已经起过第一个号，你在做第二个号的时候，你就会有一点点的判断了，这叫流量感知，流量改制必须是在直播间里面去播过很多场，然后才慢慢的有的你必须得去想，就是你成长期是什么样的。

他数据还好不下降，缓慢上升的时候，大概率有一天会报到，这一般就7~10天，不会太久，如果你7~10天报不了，报不了的话，证明你这个账号前期模型搭建有问题的，这就是你们经常看到有很多主播内容很不错。

但是他可能就是100人在线，几十人在线的，永远破不上去，他如果不在起号期，按照我的方式去搭建模型，快速破池子，他大概率在这个位置可能会持续好几个月，这就有人个位数补好几个月，百人直播间又得补好几个月。

那闹心不闹心吗，耽误多长时间就到这了啊，这就是第三个爆发期，最后你会进入到衰败期，衰败期也就是所谓的流量承接不住，掉次掉成掉层级了，就是掉层级了，对不对，这个时候你的直播间里该怎么做，很简单。

重复你第二个阶段成长期的东西去做，这就是整场直播的核心策划，取决于你账号在什么样的一个阶段，知道吗，不要说我什么都没有讲，这些是框架，是逻辑，你自己按照你做知识分享的。

你的赛道和类目去按照这个方式去搭建，就哪怕说你们买了话术，你也按照这种方式去把它修改一下，你不可能你不可能在这个时候你说新人首播，到这时候你还新人首播，到这时候你还新人首播吧，谁信呢。

一打开主页弄好几千粉丝，你新人首播你就不真诚了，知不知道他们就会觉得你大，你是大主播过来套路我们的，你真当人家小白，小白是白，他小白不是蠢，知不知道你越不真诚，你越留不住你想要的东西。

