# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P14：第14节直播间快速打标签的方法 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来朋友们大家好，我们这一节讲直播间快速打标签的方法，标签这个事大家都知道很多，就是你们觉得自己流量犯留不住人的原因，是因为直播间里没有标签，但是我在直播的时候有跟你们讲过，标签其实并不需要刻意去打。

知不知道并不需要你很刻意去打，因为你的直播间里面你是什么类型的直播间，平台是会去判别的，通过你的说的话，你的声音，你的话里面就内容嘛，然后你的画面，你的画面你整个的场景，嘶抖音真的很棒，很厉害。

它会自动给你打标签，因为你的这些东西你肯定会留住，对你有需求的人，标签这个玩意儿你不要老想着，就像我开始给你们讲过，就是喊人留人做数据，怎么把你这个喊费的，每一个买过我课的都听过我直播。

每一个听过我直播的都知道我会讲这个问题，所以我就不在小课里再去啰嗦了，那个东西很啰嗦，那么你们在小小就是场馆很小的时候，比如500米以内的时候，能留住你同名的，一直俩就可以了，你这个号大概率就没问题了。

知不知道，不要老是想着留越来越多的人，你留越来越多的跟你账号里没有用的人，就会越来烦，带货直播间在在这个在这个位，在这个时候他们会用的方式，一般有养鱼的，然后还有什么这个那个的，就这就跟你们讲了。

你们也听不懂，因为我不针对带货去跟你们说，但是你们做知识分享的直播间，我不是不是只讲一个怎么讲抖音的啊，就所有这套小课，只要你想在抖音上靠知识付费去卖课，你就一定能用得上，听明白了吗，就一定能用得上。

只要是你有自己定位的赛道内容，你把你的内容准备好，你的声音，你的画面，你说的话，你的场景，你的标题开播的时候，那个标题，你直播间里的那个设定的，开播进去的那个自动欢迎语嗯，那个那个那那几段话。

知道那几段话是这么写的，欢英语这些东西都会给你打标签，能不能理解标签不需要刻意去打，但有的人就说我就要快速打标签，我留不住，我留不住，泛流量的原因就是因为平台给我推的饭，我打上标签了。

平台就会给我推精准，你们这个想法从根本上就是错的，你知道为什么吗，因为你但凡是做自然流，不付费，不投流的这种直播间，你如果没有做视很强的做视频的能力，你个频怎么写来着，破音频哎呀这咋写字好麻烦。

没有做很强的视频的能力，你必然要去吃直播推荐的流量，或者是吃一点关注的流量，只要是吃这种流量的，他的流量都泛饭的流量给，为什么他会给你饭的流量，现在仔细思考，因为有一波是喜欢你内容的人。

就所谓的你们同频的人，对不对，那为什么会有饭呢，因为他是你要去转化的人呐，宝子们呐，你们这帮脑子呀真的是犟死了，如果只给你喜欢的人，你留他没有这些人，你怎么你怎么做递增呢，对不对，所以我再说一遍，标签。

不要不要人工干预去打你，你要练习自己做内容的能力，知道吧，你如果把你直播间的东西设计好了，你自然而然就会打上标签，我起号，我从来不用所有人工干预的方式，你永远记住我说的话。

抖音平台他只去计算他推给你的这些人，推给你的东西，拿回来的数据，一切人工干预的行为，如果你做起来了，那么不用它，你也能做起来，如果你做不起来，你就是全用上，你也做不起来，这点能理解吗。

能理解了我我告诉你呃，快速打标签的方法啊，有但是只能用一次，用两次吧，你用多了就没有用，就是你们所谓的我们要养鱼吗，你们所谓的嗯挂什么宝妈团啊，连麦啊，9+1啊，对不对，你直播间里面这样的。

按你名字在线人数，进线人数，开个聊天室，123456，找这么一个，你坐在这儿找你一个老铁，一个老铁，两个老铁，三个老铁，四个老铁，五个老铁，六个老铁，每个老铁到外面去交300个精准粉丝。

这个时候就用到涨粉直播间了啊，他还是有点用的，张静润粉丝300，天天跟人家说好了，你不涨300个也行，300个保底，你要能交那么一个到两个能来的也行，知道吧，然后怎么办呢，唉就让他们刷你的直播间嘛。

对进来进来进来进来，然后连嘛连进来，让别人看到他在连麦讲这个的时候很没有劲，因为这是我很不愿意说的一种东西，我生怕你们把它拿去当一个主要的东西用了，这是你万不得已的时候才用的。

而且这种方式我跟你们明确说，你这种方式起的账号基础搭建模型，它是不正确的，你有能力的话，你就给我，你就给我自然去打标签，听到没有，实在实在不行了，老师我不用这个方法，我我就直播间干不起来，我就饿死了。

你用这种方法试试，但前提是，你必须得把你自己在直播间的控场能力，给做出来，你要让通过他们进到你直播间的人都被你留下，你不要在这块给人一种乞讨的感觉，不要在直播间里面多舔狗啊，抖爸爸给我推流量。

感谢大家的抖爸爸，欢迎你来到我的直播间，感谢你光临我的直播间，你不要在直播间做舔狗，你要在直播间提供价值，价值就是你所谓的这些，这一套只适合现在这些知识分享的直播间，因为你但凡是你想讲一个正确的。

为我教别人做饭，我教别人做菜，我教别人怎么样去呃，就学数学也好啊，什么考会计，考驾照也好，你但凡是做这种类型的知识分享直播间，你用这种方式轻轻松松打标签，不需要任何人工干预的方式，听懂了吗，懂了就懂了。

我实在是没办法了，我这个这是万不得已的后路，而且你们要知道，用这种账号起的方式打标签有有风险，就是所谓很多时候你你你的，你用这种方式破了之后，你的直播间大概率是破不了30个人的。

你会在30个人这个节点卡很久，我虽然能让你从个位数破到个20~30，但是第一个流量阈值接口，你很大可能是过不去的，知道吧，我我流量预值端口有没有跟你们讲过，你们只知道有人说260。

260的前提是个位数到三十三十到60，60~80，80~130，130~260，260之后1300，这是每一个节点你都需要有事情要去做的，你用这种方式起的账号，你大概率会在这个位置卡住。

或者在这个到这个位置卡住，这个同样用这种用红包福袋，不当红包福袋的方式起的账号，也会遇到这种问题，你可能会像拔苗助长一样，我告诉你，你会长歪，你会在某一个节点得到系统给你的惩罚，就是你破不了个位数。

直播间一播播好几个月，几百几百个人，几十个直播间一播播好几个月，很难过的，所以我我非常建议你们走，给我走正道，听到没有。

