# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P6：第06节新人如何测流量 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

诶大家好，我们这一节讲如何去测流量，不要觉得测流量是一个玄学，你可能听官方或者听很多主播跟你讲，哎不用测流量，反正就拿起来就开搞，我上几节课已经跟你讲了，账号有先天权重，必须过风控。

让你能拿到一个相对健康的账号，那么什么时测账号，流量的方式是决定你什么时候去开播，你这个账号什么时候开播，能理解这一点吗，首先一个我们先讲新账号，然后再去讲老账号测流量啊，一个账号去测流量，为什么会测。

我从底层的一个逻辑上面就给你讲清楚，是因为抖音现在的对每一个账号的流量池，它有一个流量预分配，这个预分配是每一个时间段都不一样的，你们肯定都知道赛马机制我不多讲了，就是跟同时间同类型。

然后同时长的那所有的就是视频也好，直播间也好，他是去做一个呃，就是赛跑嘛，拼数据嘛，拼所有东西，你跑赢了，你就你就怎么样，其实在直播间里面这个叫流量预分配，他每一个时间段分配给每一个级别流量池。

每一个账号的那个初始的一个基础的推流，都不太一样，它不是固定的，所以测流量的目的就是找到你这个账号，能拿平台推流最佳的一个时机，你肯定是基础推流越多越好，对不对，他不一定说你这个时间段你开开打开直播间。

你人少，它就一定是什么问题，有可能是这一个时间段分配给你的，预推送的流量它就不多，那么你要分几个时间段去测一会，我反转一下，然后在纸上给你们写，这是测账号的一个逻辑，首先啊听过前几节课，大家都应该知道。

我建议你们是多个账号同时启动，比如说3~5个账号同时去进行启动，每一个手机上面就是健康的网络，干净的网络，干净的手机，去登录三个抖音账号是没有任何问题的，好吧，这一点大家确认了，那么怎么样去测这个账号。

什么时间段有流量，简单的去测一下可不可以呢，首先第一点，你要我会后面专门有一节去讲，直播状态跟直播内容的，这个你到后面去听，听完了之后回来按照这个去做，知道吧，每一场开直播的时候，就是首播的时候。

这个账号你也不用去考虑，说是不是其他大主播开播的时间，我一定要避开它，任何时段都有大主播开播，这个你避不开，你不用考虑这么多，知道吧，就是不要整时整点，比如说我们在早上凌晨就早上06：15开。

第一场开10分钟左右，因为新账号第一波峰值推流，它不会特别长的时间，十到20分钟，其实就差不多了，十到20分钟，这是一场开播的时间，然后你们在直播间里面，你这几场记住啊。

测账号基础流量的一个关键的点是你的内容，你的出境的人，还有你的场景暂时不要变，知道吧，你第一波测的时候，你所有东西都不要去变，这样才能够更好的，因为你这个东西不变的话，你基础进中率基本不会差太多。

按照你准备好的直播内容去播，按照你准备好的直播内容去播，比如说第一场十到20分钟，6。15了，如果推流大，以前我经常说就是要500以上，500以上，如果你是按照我前面去做的，所有的这种嗯创建账号的方式。

然后正常的养号以抖音，我再说一遍，现在是2022年的10月底，以抖音现在对所有新账号的技术扶持来看，你都能拿到一个500以上的内场关，真的如果你拿不到的话，你这个账号肯定有哪个地方，是做的不是特别好的。

他其实就不是很健康，五甚至我自己做的几个小号，就是我给他们起过的那几个小号，我我我直播的时候会跟你们讲，就是前一段时间那些什么清洁软胶棉花沙，他们怎么玩的，我起这类型的账号的时候。

甚至第一场直播直接就拉爆了，因为他给的基础推流推的特别好，能达到1900到2800都到这个程度，所以现在新账号真的很好干，如果你们觉得老账号弄起来太费劲的话，你去弄一个新账号，你会发现一个不一样的事件。

来500以上证明这个时间段其实就可以播，这个账号也没有什么任何的问题，如果你测到了啊，你就你就可以固定这个账号，是这个点播，他可不可以换呢，可以换，你要把我账号会讲三个阶段，起号期，成长期，爆发期。

衰败期，就是所有玩自然流量的，玩直播推荐的，打这种大极速流量的，都是这几个阶段，谁也跑不了他换直播时间是在什么时候换，是在你已经度过你的起号阶段之后去换，知道吧，把起号这个阶段过去。

然后你就可以换直播时间了，如果你的这个账号第一场开直播，你这个时间段你拿不到这个场关的流量，拿到了，比如说九十八一百左右，咱就是100以下吧，那么你可以换一个时间段，这是早上，我不一定啊，我就举个例子。

你们别我6。15，你们都6。15，只要不是整时整点，6。18，6。19，6。38，6。45都行，你只要别整时整点就可以听到吧，每一个时间其实都可以，然后你可以在第二个时间段，就是这是早上。

第二个时间段是早上，一般九点左右，就是早九点左右，那我们就9。21吧，9月21，然后重复这样的时间，看你的场宽能有多少，如果是500以上的诶，这个账号这个时间你也可以播知道吧，然后就以此类推啊。

测账号剩下的时间早一场，上午一场，然后我们讲下午不要在中午的时候开，第三个就是就是差不多的时候，比如下午14点就两点嘛，零八你可以开，然后然后比如说到晚上晚上18：31，你也可以开，一天可以开三四场。

五场是没有关系的，这个不会把你的账号播废，听我说不会把你的账号拨废，什么样会给你拨废不进人了，流量就是那就是人家直播间流量一开一一，打开直播间哗哗哗哗哗，你直播间流量一打开直播间12345没了。

你拉时长吧，拉2000去其实也没什么意义，知道吧，不用现在不用担心，说你会你会用那个就是播的次数把账号播废，不会播费的，基本上是不会播费的，只不过是你成熟了之后，比如说你这一场你以后正常开账号。

起号阶段度过了之后，你是正常固定6。15开，就是22万以上的产关的时候，你你剩下的时间，比如说我不想早上那么早开了，我想下午播，我或者我想晚上播都可以，可能你上午这场是2万多，你晚上开那场会有两种情况。

一种是他会比2万多，但大部分的情况下可能就是7000左右，7000到1。5万左右，他会去做一个小小的分流，你也可以一天播两场，没有关系的，这个不重要，知道吧，前期就是找到你账号的一个。

相对最佳的一个推流时间，一旦你确定了你找到这个时间了，那么这个账号的直播时间，你就暂时给我固定在这儿，比如说你错了，这个账号6。15分，按时按点的去去去去做的话，你就给我第二天6。15给我开。

我跟每个人要求都是，你别给我前后浮动，不要给我差2分钟，最好是卡点，真的最好是卡点，如果你们关注我，时间长了，你会发现我开直播，我是一秒都不差，一秒都不差，有点夸张啊，我我一般就是卡住，点了之后。

我每天都会这个点播，我天天都这个点播，我基本上是不会换的，嗯这个大家能理解吧，呃差不多测流量的话就是这些了，没有什么我没有讲到的细节，大家一定要按照这个方式去做，我做过几百个账号了，因为我是做了4年嘛。

我不止自己做账号，我还给项目做账号，给别人做账号，所以我每个账号什么情况我都知道，这是我总结出来的，拿到账号前期初始流量最好的一个方式，我再说一遍啊，现在的抖音新账号十分给力，真的。

因为抖音现在对所有的新账号的一个扶持很多，而且每一个账号首次开播之后，他有一个七天新人任务，七天新人，这我就不管它叫新人任务吧，这个新这个新人任务你完成了之后，他是会给你流量扶持的，就聊胜于无嘛。

对不对，别断播，尽量就不要去断播好吧，然后下一节给你讲一下。