# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P10：第10节直播间如何稳人留人 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来大家好，我们上一个小课里面讲的是新人如何去拉人，那么我们这节课就讲直播间如何去稳人留人，因为本人留人，在你们旗号期间是非常非常重要的，拉人的那个点呢会精准的帮你确定标签，然后在泛流量里面筛选出来。

可能真的对你的内容有兴趣的人，因为你的每一句话，你都会让他都会让他有那种嗯，想要留在你直播间的感觉，那么这个时候我跟你们大家讲的，这个点在什么阶段，其实就是在我我有在直播间讲过账号的四种。

就是尤其是做自然流量，做直播间的极速入口的这种四种成长的阶段，对不对，我每个账号啊，他破池子加快速建立模型都是在第一个阶段，也就是所谓的起号起，那么稳人留人的技巧是什么，就是你要有价值。

这个价值其实是贯穿始终的，就是你只要做直播间，你就有价值，不管你是分享做抖音的知识，还是分享其他行业的知识，还是说你分享情绪陪伴的价值，你去分享自我的经验，价值经历，所有的一切东西，它其实都叫价值。

哪怕你在直播间唱歌表演对口型，它也叫价值，那别人别人把你当小丑，没准小丑是他自己呢，这种也是价值，能不能理解，不要很单一的去圈定一个东西，那么在起号期间，我们上一节做了如何拉人，拉人之后。

你肯定要做稳人跟留人，因为首先你星号的流量他并不是特别的大嘛，哪怕就是500~1000左右，其实也没有几个人知道吧，这个时候你就要拿出你对你的这个精准，确定人群的所有的痛点给它排出来。

我是在直播间里面讲，不需要任何的话术，但实际上你需不需要呢，你其实需要一个点，你因为你们没有掌握完整的直播流程，跟表达能力的时候，你经常会怕自己不知道说什么，这个时候就需要了来把你圈定的这些精准人。

你比如说我做啊圈知识分享，这些人呢，他们痛点就是不会做流量，不会做内容，会说12345几个点，那你们去圈你们的行业的时候，比如说那些做饭的人，他可能有的人是不会做，有的人是不喜欢洗洗碗。

有的人是不喜欢洗厨房，理不理解，就是每一个想在直播间里展现内容，的痛点不一样，比如说卖卖那种精准的大码女装的，她通点可能是这部分的女生，她嗯买买不到合适的衣服，或者是说啊鞋子什么不柔软不合脚。

你一定要精准拿捏你的对应群体的这些人，他什么东西能留在他留在这里面，然后去列纲领，政府说小标题啊，列纲领就是第一点，第二点，第三点，第四点，其实首场就是，你们真是已经建立在测出数据的那一场直播。

你要去做拉人留人，然后做稳人拉人的阶段，做稳人留人，你一般有四个点就足以支撑你全场了，因为他其实推流并不会很长时间能理解吧，那么在美说你不要把开场开很久，不要去憋，一旦你发现直播间里面已经有了。

因为我给你们讲过，就是为什么你喊人留人留饭，其实你如果按照我的搭建的方式，用拉人的方式去启动你的直播间，是一定会有跟你差不多的人留下的，这个几乎成功率，如果你一个账号没有成功，你还按照这方式再起。

第二个基本上成功率能达到80%以上，这个不用跟我杠啊，你但凡能理解你就不是一个杠精，你就知道这一点是对的，那么你就去提供这个价值来给他频繁的去抛，你们在看我直播的时候，不要一直在竖着耳朵听。

仿佛好像能取得真经，所有人都在问我说，哎你到底有什么方法，其实我的方法都呈现在我的直播里面，我跟你们说过很多次，直播是一场表演，知道吧，直播就是一场表演，那么你要怎么去演。

你在你在觉得发现这个人在了之后，你就要去跟他精准的去打击，用痛点吗，因为他既然是你想要留的人，他痛点你知道吗，你就去说第一个巴拉巴拉巴拉讲讲的过程中说，哎我知道还有一个问题，你们大家也很关注。

然后把第二个套进去，第二个讲的说还有一个点啊也很重要，我之前怎么怎么样了，第三个套进去，然后最后再怎么第四个套进去，在这个过程当中，你要不断的去引发他的共鸣，之后就很随意的去让他做互动，不要太生硬。

来给我点点关注，点个粉丝灯牌吧，感谢你的支持啊，大家觉得怎么怎么样，觉得主播说的好的，给我打个好，你不要这样，你去问问题A或者B，你像我经常在直播间里面问你，对还是不对，是还是不是你们自己去想啊。

对还是不对，是还是不是认可不认可认可男认可不认可，打不认可不认可，或者我给他两个选择，比如说你们说的那个，就我刚才举的那个例子，就像嗯做饭的这种，你们觉得先放葱还是呃先放油，还是先先放葱。

就是这类似于这种问题啊，你要去问他，你们自己去针对你们，我说了，我教的是框架，我不会给你们什么话术，不要试图在我这里得到什么话术，因为那东西是让你们没有办法发挥的，根本你就说要一个。

那么这些东西他会不知不觉的吧，因为他觉得你讲的东西还挺好玩，挺好听的，嗯嗯他会不知不觉的就跟你互动互动互动，然后就互动，然后你的这个阶段就过了，然后这一场基本上是，你们就是测完账号流量之后。

稳人留人的方式，你不要觉得是只有一场，两场三场四场用，你以后每场都要用，知道吧，每场都要用，然后时间其实不用特别的长，就是直播的直播间，下播的时间我不跟你们讲了吗，用两部手机，一部去看数据。

你但凡看到他不推流的情况下，你就可以下了，然后呢去总结去回看，你如果有你，我如果有多余的手机或者有家人的话，你让他们把你的这场直播全屏录屏下来，录屏下来我会有一节专门讲你们怎么去复盘的，把它录屏下来。

然后去逐帧拆分，知道吧，这个是复盘是很重要的一点，我就给你们讲这节课，如果你们能听懂，其实不只是知识分享，我这节小课，其实专门解决那些很多人做知识分享，就被圈的脑子很僵硬的人的痛点，你们已经被很多玄学。

直播间的那些各种玄学忽悠的，失去了自主思考的能力，你好好看一看，我这节课用动脑子，脑子真的是一个思考的好东西，动脑子知道吧，就这一节我在外面拿出去卖它个六七千块钱，其实是完完全全没有问题的，我在五位数。

六位数的新侠客里，其实也就只讲这些东西，但我认为知识要帮助到人才，有点我为什么跟你们讲这么多，是让你们重视这一块，这一块真的很重要，所有的主播，所有类型的都要具备这个能力好吗，然后就这样吧。

你们下播的时间自己去看，我的嗓子，这两天有点不舒服，但我讲的已经尽可能的很细致了，大家自己去理解好吧，我希望每一个人都能通过学习，我这套这么一点钱的小课。

