# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P24：第24节赠课5从0起号实操案例细节拆分 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来大家好，这一节给你们细致的看一个，就是从个位数不推流的账号，是怎么样，用四天的时间把它破到1000人以上的高位，在线的，大概也就是十场左右的一个直播，中间包括转场，包括做数据，包括拉流量。

这个是我自己的账号，就是晃悠的这个账号，这个账号是老账号，我在直播间里给你们讲过，他第一次播的时候是2021年的8月份，当时是做到了一个很高的高位在线吗，1万多人，1万6000人在线的一个账号。

播了一个月我就不播了，然后时隔了将近一年，在2022年的10月份开始又进行一个复播，然后我今天会针对我全场怎么样，通过四天的时间把这个账号拨起来的数值，就是我给你们讲的，从我的这套课的一开始的搭建。

到后面的每一个数据节点怎么去做的，然后给大家更直观的细节再拆分一下，因为有的时候在直播间里面讲过呃，有学员听到过，有学员没有听到过，然后现在也有有了很多新的学员，就是对旗号这方面。

可能你们没有经历过这个过程，你看了我的课，你实操的时候有的地方把握不了，我就把这个细节再给你们拆一遍好吧，因为这个是当时保存的一个资料，是我自己的资料，就是我我所有的新号就基本上都是这个模型。

我给你们放两到三个案例，最近在起的新号，我整理完了之后，我也给你们放上来，后面会有典型的案例，我都会给你们去放到呃课里面去给你们看啊，这个是一个非常非常典型的这种账号，这是我之前做的一个保存的录屏。

然后刚好这个号起来之后，给大家讲一下这个老号复播的一个情况啊，大家看一下他还没有播够时长，如果播的多的话，就嗯没有办法去去说了，你看你看最近十场直播，25号10月25号的第一场，看到没有，四书五。

你看啊，10月25号的第一场就是45个人观众，这个几乎等同于完全不推流的账号，也就是我所谓的就是风控期也好，或者是说被限流也好，就是你们所有人的个位数，基本上你们的账号的推流都比我强。

就是这个账号当时做起来，就是基本上是完全没有流速的那种账号，能理解吧，不推流也不见人，45个，然后我第一场的时间就播了56分钟，我就直接下播了，因为没有人嘛，播人我播了6分钟的时间，他不推流。

看到没有不推流，我就下播了，然后26分下的播，我想想我过了一会儿睡不着，我又播了一场呃，2。08到2。28又播了一场，这一场呢有点那么人有有点人来了，看到没有，有点人来了，但我那是有粉丝，也有非粉丝。

这个时候我跟你们讲的是什么，就是如果你打开一个呃，不管你是新号还是老号，你只要打开账号之后，他没有推流不进人的情况下，你就不要坐在那里坚持它，你换一个时间再开一下，这也就是我所谓的给你们更换时间测账号。

去看看你账号什么时候会进人，这一点我也是这么做的，我每个喜好期主要的没有流量的账号，我都会这么去做，然后犹太人来了之后，我就在直播间里面开始，也不知道讲些啥，我当时忘了我讲些啥，我好像跟我的粉丝聊天。

最后聊到直播间只剩我们两个人，就是去年看过我直播的老粉，他就跟我说，你怎么一年没开播，因为你没开播，我一年啥都没干，我就等你开播，我当时都懵了，我说怎么还有这种操作，这就是纯纯的个位数的直播间。

能看到没有，就是个位数的直播间，他就是不进人的一个状态，因为这个账号是老号复播的，老号复播，大家都知道有难度，因为里面会有粉丝啊进来，然后又不推流，因为军用很长时间，账号基本上是没有任何热度的。

因为我这个账号一年的时候都没有登录，就是这一年我都没有用过它，我连平时刷抖音我都没有用过它，因为这一年我特别忙嘛，我就没有用过它，它是完全没有热度的一个账号，然后26号我1。19分，为啥我定1。19。

1。20，因为这个号去年起号的时候，我就是凌晨01：21分直播，然后我就在这个时候又播了一场，01：19分到1。48，这一场有265个人，首先给你们看人数，因为他是录屏嘛，我就截屏给你们讲。

首先我给你们看人数，就是如果没人就去开多场，知道吧，你不要在没有人的直播间里一直在这边扛着，因为我第一场多少个人，45个人就几分钟推了，这几乎等于是不推流，但是我再换一个时间再开的时候。

我就100多个了，知道吧，就是流量是你要通过你自己去开多场，然后慢慢去找到他去激活你账号，要有一点热度，要让平台知道啊，你账号已经又开始开播了，又开始启动了，知道吧，看有粉丝有关注，看到没有。

有一点其他，这个其他应该就是嗯那些嗯其他平台的流量，什么西瓜呀，什么火山呀这种流量，然后我又在直播间跟他们嫌骗我，就就说也没几个人，你看个位数，七个人，七个人，八个人，456，三个人，三个人看三个人。

我也没下，会在那闲篇，我就没有在直播间说啥，因为有粉丝，我就跟粉丝聊天，我跟粉丝聊天，别人听不进去，他就走了，看到没有，从七个人的时候直接下去了，变成三个人，两个人，这里也是我那个粉丝。

又是我俩在那聊天，然后当时就没有人嘛，我俩就连麦坐在直播间里聊天，然后就陆陆续续会有推流，就有人在听我们聊天的内容，看到没有，到这个时候到这个位置的时候，这波11个人的时候是进了第一波泛流量推流。

因为有人吧，他进来之后，他在那听我干什么，因为我在跟粉丝连麦聊天之前，应该是你们记住推流的峰值都是一波一波的，他都根据你直播间的这些情况去做，然后泛流量看到没有，直接下滑，断下去之后又来了一波。

也这个里面要跟你们讲一下啊，流量它有有峰值密度，基本上是5分钟，就是说你不要以为你直播间里他真的没有人，有可能是说我我上一节有跟你们说过，曝光净率有可能是说他在你直播间他看到了，他不点进来。

所以你认为是零，但它其实是有曝光的，那么每每一分钟值5分钟去衡量的时候，你前一秒在直播间的这些你的聊天，你的动作，你的说话，你的内容平台是会给你做一个考核，然后决定下一秒会不会进。

下个5分钟会不会进人或进多少，在初始期间，这些是非常重要的，也就是所谓的你要去激活账号，你要去打标签，为什么你们播个位数很多的时候就是话题无聊，没有状态，没有人越没有人越不说，越不说，越没有人。

你不要以为说你直播间没有人，你就不要什么都不干了，除非是说底下真的一个人都不进，但凡他近人，你就要在直播间有动作，有话有话要说，有声音有画面，这点能理解吧，这11个人还是断崖式下滑。

然后我在这个四个人的时候下播了，一共就播了二十二十多分钟吧，然后这是一场，然后27号01：08分我开了一场，其实啊如果我想播这个账号，在这个数据的这一天我就可以播，知道吧，我就可以播，哎说错了。

这个下完了，下播之后，刚才点错数据了，在这个位置下完，这下完了之后就是48吗，我又开了一场，48分下的播，2。03，我又开了一场，开到2。25，看到没有，这一场473个人开场有急速流峰值，看到没有冲了。

哎，我讲一下这一波的数据啊，这一波的数据就是我下播的时候，我认为他流量很泛，但是已经开始进人了，就是账号的热度稍微有一点了，之后，我没有说我今天不播了，我继续再播了一场，我又播了一场的时候。

他就已经开始有有流量进了，这证明什么，证明你在你直播间里的所有的动作，平台都是能识别的，就我所谓的你们不要刻意去打标签，听到没有个位数的直播间，你们就是听了太多了，老要去打标签，聊，要流多。

我也是个位数的直播间，我也在做这个账号的一个，跟平台之间的一个互动，其实就是你要让平台知道你是个活的直播间，你在说什么，你是有人的，我也讲的是跟直播相关的事，讲了我这一年在干什么。

然后呃讲一讲我的东西就两三个人，真的就两三个人，我嘴也没有停，我就一直在那里说，你们就是很多的时候在直播间里不讲话，不说话，没有状态，你就没有办法去拿你的整个数据，然后我为什么这个时候选择去开第二场。

是因为我我觉得我可以在网上找一找，看看有没有一个更好的时间，然后你们去看这个数据啊，这一场其实按照比第一天多少个人呢，45个人，比第一天45个人的时候强太多了，对不对，现在已经有这些人了。

按理来说这个账号这个时间就是可以播的了，知道吧，16个人在线，他为什么这一场有峰值呢，他其实是这个时间段刚好推流了，也也跟我上一场的数据有那么一丢丢的关系，因为当时我有两波小峰值。

是因为证明这个账号推流正常的，我当时就确定了，这个老号不用做什么公开拉拉新什么这些玩意，这个号就能做起来，因为他数据没有恶心到那种程度，虽然一开始不推流，我换了个时间让他推流，所以你们一旦遇到这种。

就是一个时间段不推流的，你别放弃他，你再换一个时间段去试一试，别跟个木头一样，在直播间里面，你就哪怕坐那闲聊会天，你应该但凡有那么一点点的数据平台，都会给到你机会的，这个真的很简单。

就你们死磕一个首播照读话术，非要在直播间里面当一个复读的机器人，那谁能看得下去呢，这个问题我开直播的时候再给大家讲一遍，然后我到了473个人看到吗，其实我也没过多长时间，02：03分到02：25分。

开场冲极速流16个人，我记我这回在直播间里就讲了，我这个账号呃，是去年断播的，断播了，我现在正在拯救他，我在这老号复播，大家有有想要呃看一下的，你可以留下来，虽然现在数据不是很很多，但是我在努力做。

你看我也没有放弃他，人不多，我也在播，我就在直播间说这个，然后就有人来，有人走，十几个人，看到没有，十几个人，当冲到这个这波峰值的时候，他还是断崖式下降，我就知道现在还是泛流量。

然后播了一会七个人的时候，我下播了，其实如果是正常情况下，我你们也是啊，如果正常情况下已经破了这个场关了，你们第三天就卡这个时间点给我播，但当时我在起另外一个信号，就是又有那个号，我起那个号了。

那个号的时间跟这个号的时间略有点冲突，我想把这个时间提前一点，接下来的地方很重要，你们仔细去看哦，这不是2。43，2。15，然后27号我想把时间提前一点，我提前开了播，不推流，看到没有不推流。

我再强调一遍啊，看到了没有，就是账号他就是会这样，明不明白，就是我我为啥我在直播间里跟你们说的那些点，真的每一个点都是我实操过，就是几百个账号得出来的经验，他就是这样，你你看我前一天的数据。

如果按照正常我对你们旗号的要求，你就要卡那个时间点给我播，但是他跟我另外一个，也是我去年10月份那个时候播，是两个账号同时拉起来，全部都是几天之内做到天然在线，我是从凌晨一点多一直播到早上六点钟。

所以他两个有冲突，改了个时间，你看吧，就改成这样子了，所以你们如果说已经到我上一个，就是那那一场400多场关的那个阶段的时候，你就在第二天卡住那个时间给我播就可以了，不用再像我似的再去换，再去调整。

那就是你的开播时间了，知道吧，3分钟4分钟不进人，我就急急忙忙的下播了，开他虽然不推流，但也就是这种状态里面有很多粉丝，就是我这个老号是一般老号的问题，都是粉丝占比过多，标签过于乱。

但是我这个账号我就是有这个问题，但我也没管他，我没没太管它，不推流，看到没有，我30分钟下播了之后，我做转场播，第二场12下的播，19上的播一分30播了，播了，这是多少，十几分钟吧，这一场有178个人。

开场有一个小峰值冲到11个人在线之后，他一直是个位数，看到没有，一直是个位数，我播了个十几分钟之后，依然是粉丝跟非粉丝，还有一些其他还有一点关注，看到没有，就是这样的一个占比，我就下播了。

我还是在直播间里面说，哎我现在在做转场，我在入账号的拯救你们，如果说老号不知道怎么播的话，你看看我，你看我的一个经历，我能把他救起来，你们就别放弃，因为做个账号其实呃起起落落很正常。

我就在直播间正常的跟他们讲我的正常经历，然后大家看31，我下播之后，39~3点，我又播了一场，760一个人，这个跟佑佑那个账号非常的相似，看懂了吗，这个位置的数值记住了吗，看懂了吗，现在是760一个人。

我是怎么做的，我用的是转场对吧，我用的是开多场对吧，为什么我没有去做空开，是因为他并不是说零个空开的操作，是你就是真的一个人都没有照好，就被封控到死，他就是不推流的那种方式，用空开去试一试。

有推流的时候，你就开多场一场别播多长时间，你就开多场懂了吧，我所有的账号都是这样，我跟你们讲，我所有起的我自己的账号，我给别人做的账号，但凡他们听我的都是这样，这一场最高我们来看前面啊。

最高在线进场的时候是12个人，但是他流速很快的情况下，我就开始做停留了，我就开始在直播间里跟他们讲，你们面前的这个主播呢，现在正在想做一个知识分享的一个直播间，我在跟他们说，我也在跟平台说。

这个比YU的号强一点的，是YU那个号一直都是个位数，这个号开场可能就是十几个人，我说你们如果也想做这个，你知道这就是打标签的内容，你要不断的在你的内容里面，你的直播间里面去输出啊。

你这个直播间到底是干什么，平台是会识别你的语音和你的一切，直播里面呈现出来的所有东西，我一直跟他们讲，我说你们想不想做直播，你们想起号，你们不要在大主播的直播间去看他们的过程，你来看看我这种小直播间。

我是有经验的，但是我就是没有经验呢，我也觉得我的经验你们值得学习一下，你在我这待一会儿，你看你们做直播都是个位数，你们就不播了，我是个位数还播，我就说这种内容来着，有没有看过我那天那场直播的。

有的话你可以说一下，然后就给他们讲我的经验，十几个人，八九个人看到没有，19个人，八九个人，这个时候有人停留了，你看有评论了，跟那个佑佑也是，他说你这账号都做成这样，你还教别人呢。

但是有听懂的人就会问我一些关于运营的问题，我就会挑几个来展开给他讲，助理在这里面我不是跟他一对一的互动，我讲他的问题的时候，会关注整体的数据，以及这个直播间里其他人的一个情况，我就开始继续播播。

播不到这边来的，第一个峰值已经比第一波在线高了，抽到14个人，我没下播，这波流量相对比较精准，因为走的人不多，看到没有，他不是那种咔一下折下去，他比较精准，我继续去播，然后我就继续播，继续播继续播播播。

我就还跟他们嫌舔底下有人说话，我就播播播看，继续往后播，然后说播说我从01：39分播到三点，你们记住01：39分这个时间节点，我继续播播播，然后停留跟互动，慢慢的过程中，他觉得我这个人说话还比较真实。

我我的今天有个人问我说，你都跟我们说了，你在千人直播间里的跟你起好其实不一样，起号的方式方法不一样，但是你的内容核心，可能跟你这人风格是相关系的，你说你们都去播首播照读话术，十个人的时。

播时就直播间里十个人在读首播照读话术，你自己都不爱看的直播间，你为什么会停留，你们自己去想一下这个逻辑，我就很真诚的跟他讲，我这我是干过万人在线，我不也调成这样了吗，但我还得从头来，我也没担心。

大家要一一听，我就跟你们讲，我就说这些玩意儿，我在千人直播间的时候，就你们看到的我又有3000多人在线的时候，我是怎么说的，我话有我在这个账号，我就怎么说，我俩账号有时候会口误。

然后就不断有人在问我一些问题，我继续播播，播到17个人峰值的时候，我想卡一波，没卡住，他又来换流量了，然后我就卡住了十几个人，最后下播我下播的时候看了一下数据，内场观761，观众平均观看时长7分钟。

所有的直播数据来源基本上都是直播推荐，看到没有，但是他有一些粉丝，因为粉丝关注了我，他会在那个fade的网那个就直播正在直播，点击进入那个窗口，或者是直接掉进我的那个强制曝光那块，我跟你们讲过吗。

从哪边进来，然后记住我的时间，1。39到三点，这就是我黄海优这个账号的正式开始的第一场，我破了两位数在线，由个位数说到两位数，我下播之后注意看，10月28号，我同样的开播时间，1。39分。

我开始了我第一场直播，场关峰值812个人，最高冲到73，在线全部直播推荐自然流量应该是93点几，没有其他的所有东西，然后我做了第一次的转场，下播之后，01：46分下的播，01：49分上的播间隔了3分钟。

这一场就是你们看到的，我直接拉破百人在线，最高破到220万，220在线的那场平均你看到没有，观看人数8000多，内场观我的观看时长1。6分钟，最高从开始叠，这个时候其实只是个很正常的数据。

到这个位置到这个到这个位置突破一个峰值，所以平台的每一波推流，都跟你在直播间的内容相关，这个大家能理解的话就能理解，不能理解，我没办法来看一下数据，全部是直播推荐，看到没有，全部是直播推荐。

直播推荐你们就不用想我是什么假人气了，除非我非常有能力，全网的机房做不到能用直播推荐通道入口做的，如果他能做到，他现在已经赚的，可能连宇宙飞船都买得起了，来，这是看的我的所有开播时间。

这就是你们看到我拉爆大概3000人在线的，也就是昨天晚上那一场1。49分，1。49分，我确定我的开播时间之后，我不会再变01：49分到03：24分开播，开场之后给你们看。

拉破极速流量峰值冲到2683人在线，是我的封顶，然后我一直播他也一直正常掉掉掉掉掉，下播的时候稳定了个四五百人，直播推荐95。8%，全是自然推荐的流量，我没有做任何的甲，所以基本上的数据看到这。

大家应该已经差不多了，就是你看啊，我跟你们讲的，我的起号的从第一节开始到现在为止的，起号的所有的步骤，我包括我自己起号的数据，它其实都是一模一样的，就是我是怎么说的，我是怎么做的，号是怎么起的。

节点是怎么卡的一模一样，你们不要觉得说这个事情很神奇，你但凡能够学会我的这套课里的核心，就是去从数据的角度分析一，我的这个账号流量正不正常，没有流量，正常的情况下，他不正常，不推流了，好，我去找一找。

我去找一找流量，我用点方式方法，我开多长，我去看一看，然后流速转场是转流速，知道吧，转账号的流量的流速，转个流速，转两场之后继续在直播间里面就是3~5场，叫什么快速的去拉爆流量池，破池子吗，破池子。

我每一次都在跟你们强调，你们做自然流，爆极速流的就是这种呃高急速流的这种账号，如果你不能够很快速的去把这个池子破开，那么你就需要时间缓慢的去养，很很就会很长，甚至有的时候你们就会不断的起起伏伏。

起起伏伏又掉又起又掉又起，你看到其实我很多时候那些新增啊，还有什么做的评论可能都没有那些啊，就是你们，你们你们很多直播间可能做的都比我好，但是关键点在于哪，关键点在于我破了几个场次，就是我没有。

只是在一个时间点里面一直一直停留，这个卡节点是你们做过一个账号起来之后，基本上就能明白了，这也就是为什么所有会做自然流的，你不管是说我们做专业运营的，还是你们普通的那些个人创业拉流量的直播间。

只要他会运营这个数据，他起多少个号都能起来，因为你不要听很多别人说抖音算法变了，这变了那变他只是玩法变了，抖音永远的这个去中心化，这个广场自然推荐流就是直播推荐流，只要这个东西存在，只要这个东西存在。

他的推流核心是不变的，所以我今天给你们讲的是第一个案例呃，新号我最近这两天也在起一个新小号，但是时间老是老是没时间，我太忙了，我如果还像之前似的，每天连播两场的话，我可能也坚持不了多长时间。

因为我这个人挺保重自己身体的，我白天还有很多工作要做，我过两天会再给一个纯新的小号，就是首次注册开播的，就是所谓的新号首播，你们可以把这个号的前期拉拉这个找流量口，这个地方定义为老号复播。

我下面会给你们再上一个新号首播的所有案例，所以你们看到我的课的所有的人啊，你们要坚信一点，就是在抖音平台上面去找流量，这个事情就是一找到流量，二做转化转化，两种转化，一个是成交转化，一个是停留转化。

做到这两点几乎就不会有什么太大的问题，但是你一定要知道在哪个节点你该干什么，没有不会就是你没有这个经验，没关系，你按照我的方式搭建一次起来之后，你就这层窗窗户纸就破了，能理解吧。

我们下次再给你们讲那个新号的啊，新号首播的那个数据案例，因为这两天我也在做。