# 081 2023从0-1快速学会直播起号，小白也能玩转直播起号方法实战流程 - P11：第11节做好直播必备的一个动作 - 早安睿睿 - BV1CD421u7k1

来大家好啊，这些讲做好直播必备的一个什么东西呢，其实就是只有一个吗，不是一个，但这一个是最重要的，就是做直播数据的复盘，知道吧，一是复盘，二是什么，就是以下省略多少，其中有一个是不断的什么优化。

我只讲我这个是重点讲的，剩下的这些是连带着讲的，三是什么，学学习，我会告诉你们一个快速学习的方法在后面，然后我们先来讲复盘，如果是你们还在，就是前期没有度过点，没有到第二个阶段。

这一切都围绕着账号四个成长阶段来的啊，也就是说在7号期的时候，每一场直播其实你都我都建议你们是什么去拿，你已经有了一个手机在嗯看直直播，一个手机看数据，可家用家人朋友或者谁的。

在你同场整场直播把它录屏录下来，或者你自己直播的时候录屏录下来，这个我不知道会不会卡啊，他其实是可以录的，录屏录下来，你不要把那个清屏全部听了，这个复盘不只是复盘，你呃是复盘你的所有行为的同时。

直播间里的人对你的行为的反馈，包括这儿的近人和这儿的人数，以及底下的你的某一个节点，引发了他们什么样的一个互动，这个能理解吗，你不要把屏幕清了，只录一个你自己在那叭叭叭，你要复盘，除了看下播之后，主播。

中心里面呈现的所有的数据，你这场直播的什么涨粉呐，什么那个in浪这个不看了，涨粉，然后互动评论新增这些东西，你就把这些东西看一看，然后重点关注一个你的平均停留时长，也就是平均停留嘛，这个大家应该都会。

如果你们不会的话，那你可以去别的地方学习一下，这是最基础的，我讲太细的话就失去了，这套真的就是进阶版专注小课的意义了，能理解吧，我让你们拍的时候就说了，这里没有那种特别细节化的操作。

因为他会墨迹且没有用，因为那是人，点吧点吧就能会的东西，甚至不用去学做直播，一定要学会用脑子加自我思考去学习，我会在每一节课中都说这句话，主播中心的各种数据，重点去观察你的那个停留时长，这个字咋写来着。

哎呀，是文化不高，字写的也不好看，停留时长，然后呢把你整场录屏录下来，因为你们新手前期播的时候，你们的流量其实是很难拿到第二波，第三波的，你就第一波能稳住一两个，你这场直播已经算是成功了80%了。

知不知道后续在你的成长期的时候，你就要注意各种数据，其中有一点很重要，你要去录屏复盘，你整场直播一帧一帧的去复盘看，然后你在复盘的过程中会发现你的状态，什么时候是不自信的，什么时候是自信的。

说什么话题是自信的，说什么话题是不自信的，看你的眼神是不是飘忽，看你的肢体是不是有张力，然后去关注这个位置的人，根据你的什么东西，他多了，他少了，他留住了这个位置还进不进，然后你说了什么东西。

公平给互动，把这些点总结下来，马上落实到第二场直播里面去，能不能理解落实到你的第二场直播里面去，这就是你在逐步形成你的直播风格，而不是千篇一律的什么首播照读话术，我一直很反感这个东西啊。

我告诉你们不要找我这要话术，如果你看到这里了，还试图从我这得到什么首播照读话术，哎我不知道说什么，这种话题的话，当我白说这么多话，真的大家自己去考虑啊，你们看过我直播，大概知道我是什么样的风格。

我不讲废话，我的每一句都是有用的话，这就是复盘的根本，除了复盘数据，你还要复盘你全场直播的一个状态，知道为什么我们专业复盘会会开很久吗，就是这个原因，知道吧，一帧一帧的去拆，这是运营的思维，能理解吗。

你们大部分人做不起来的，下播一看只关注有几个人，只关注有没有把什么数据做什么漂亮，你们拉宝妈团啊，你们做人工干预，你数据做的漂亮不漂亮，你比所有人都漂亮，你干得起来吗。

你不一定倒不是说那种方式方法没有用，而是说你如果做得起来，他们在不在无所谓，你如果做不起来，他们在你也做不起来，能理解这个逻辑吗，并不是那个东西好与不好的问题，核心还是在你知道吧，这就是复盘。

这个每个人一定要去学会做，而不是下播，看看进人数多少啦，看看收入个什么样，回头跟老铁说，哎呀我这场还行，哎呀我这场拉了不是这么简单的，知道吧，那么刚才把这些多有东西总结出来之后，进入到下一场直播里面。

就叫优化，就是优化嘛，就是把你这些所有的东西迭代到这个，你下一场直播里，你不断的去迭代，不断的去晋级，包括你所有的问题，这样去你们不要觉得麻烦，做直播都对你们这么麻烦的话，如果你们转做去短视频。

短视频虽然看起来好像人人都可以拍，但是每一条视频每一个账号能成功，它背后都有自己的逻辑，随机性虽然有，但是不多了，因为现在已经是2022年的10月份，10月底了，这年都马上过去了，抖音都多少年了。

你们没有，你们没有感觉吗，你们身边多少人唱衰抖音，你们不知道吗，除了他们不会的原因，还有他们老是觉得入局晚了，会起步即起步晚，我跟大家说过很多次，抖音平台对每个人都有机会。

这是他去中心算法的先天基因来决定的，但是我跟你讲的这个直播的时候有运营的逻辑，如果你能跑通的话，你会更更快一点的去得到一个自信，当然他可能需要你很多的方式方法，前期的努力是一定要的好吧。

然后除了优化之后，下一步就是学习去哪里学，去优秀的同行直播间里面学习他的所有的东西，去你看不上的，听我说，学习分两个阶段，第一个阶段去优秀的同行直播间里面去学习，这是优秀的那种。

但是前提是你得会分辨谁是优秀的，谁是不优秀的，优秀的同行，这是第一个学习的地方，第二个学习的地方，在你认为他并不优秀，但他直播间人比你多的直播间里面去学习，看看他哪一个点认为还可以。

然后把它框到这里来看反馈，再放到这里来去做优化，这就是想要做直播必备。