# 2024年下半年小红书无人直播怎么选品怎么起号？笔直联动怎么玩？ - P1 - 第一次来哔哩 - BV1rzepe5Ezw

感兴趣的同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下先，那今天主播的话呢，我都会从0~1的去跟大家做一个分享，分享到中途的话呢，大家如果说有什么问题的，咱们都可以把你们实际上遇到的问题呢。

咱们都可以把它打在公屏上，好吧学们，那么现在的话呢废话不多讲哈，如果说大家对于我们今天所讲的这个内容，感兴趣的同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下，先今天主播主要讲的是以三个知识点为内容哈。

第一个的话呢，就是咱们的一个DIY的一个具体的搭建，还有我们的一个红薯阿多的，怎么去搭建一个原创的一个播间，如果说大家感兴趣的同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下先哈，大家稍微等一下，啧。

稍微等一下哈，没有人进来了呢，这么惨呀，嗯欢迎大家哈，主播呢才刚开播，今天主要跟大家分享的是三个地方的一个搭建，如果说感兴趣的同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下，先好吧，兄弟们。

那现在的话呢废话不多讲哈，我今天给大家讲的内容的话呢，一共有三个内容，第一个的话呢是DIY的一个具体单件，第二个的话呢是咱们红薯的一个单件，还有我们的一个阿多的一个具体的实操单件。

如果说大家对于我们这个分享的内容感兴趣的，同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下，先好了，兄弟们，那我们就直接进入主题了哈，今天主要讲的是电脑端的一个搭建，那么我们就会用到一个台式的电脑。

我把这个配置呢已经简单的写出来了，大家可以记一下哈，CPU的话呢是I50代以上的，显卡的话呢是GTX1060以上，内存的话呢是16G系统，建议的话呢是选择一个win10的系统就可以啦。

这是咱们的一个最基础的电脑配置，我们需要把这个电脑配置呢给他跟上，不然的话呢画面很容易出现一些卡顿啊，或者是说不清晰不清楚等等这个问题出现，那这样子的话呢我们就得不偿失了，这一点也是非常重要的。

那么接着的话呢我们来看一下哈，准备好咱们电脑配置以外呢，我们还需要准备好一些呃开通店铺的，比如说开通店铺的话呢，有一个个体店啊，个体店的话呢主要开通的是以红薯为主啊，前期主播建议大家的话呢。

新手小白的话呢，建议先开一个个体店，那如果说你们是想做阿多的同学们呢，我们可以去开一个商家号啊，这个商家账号的话呢是完全是可以去开播的，这就是今天主播讲的一个注册店铺的这个问题。

那么接下来的话呢我们把这些店铺准备好了，对不对，接下来给大家讲一下哈，我们搭建时候需要用到的一些小用小件，有主体的开播软件，像这三个主体的开播软件，等会的话呢我都会给大家讲一下哈。

这里面具体该怎么去操作，那么除此以外的话呢，还有一些辅助软件，咱们在搭建直播间的时候呢也是必不可少的，所以说我都会给大家做一个分享，具体该怎么去配合，包括我们具体该怎么去搭建。

所以说大家如果说感兴趣的同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下，先好吧，兄弟们，主播都会从0~1跟大家做一个分享的，那么接下来我们大概了知道了，对不对，我们接下来呢，我们把这一项的工作准备好了之后。

我们接下来就可以直接进入主题，来讲一下搭建了，首先呢我们先讲一下伴侣，先好吧，兄弟们，班里的话呢，他是抖爸爸开发的一个主体开播软件，如果说我们要在电脑上搭建的话呢，我们是用啊，是用得上它的。

那具体的话呢，我花几分钟来跟大家讲一下，直播伴侣该怎么去用啊，首先右上角它是我们登录账号的地方，我们只需要把开播的账号登录过来就可以了，底下的话他是一个申请开播权限的，有条件的你们可以直接去申请。

没有条件的同学们呢，你们可以S1000粉，这个都是没有关系的，接着话呢我们可以来到左边哈，左边的话呢一共是呃分三种模式，常规模式，语音模式跟加密模式，如果说你们是想做DIY的同学们呢，给大家讲一下哈。

DY的同学们呢，你们一般是选择常规模式，对不对，但是主播建议大家的话呢，可以直接切换成语音模式，语音模式很多同学讲了哈，他只有一个头像，对不对，但是你就错了哈，咱们头像旁边的话呢。

它一样的也是可以添加我们的一个场景，场景四场景五场景六来实现多场景的开播，这个都是没有关系的，所以说呢我们之前选择的是常规模式，对不对，所以你们可以自己给它切换成语音模式，这个都是没有问题的。

明白之后的话呢，我们底下有个添加素材，对不对，可以丰富我们自己的直播间内容，比如说我们调用摄像头视频图片，还有我们的一个幻灯片，窗口全屏等等，这些它都是能够很好的来丰富我们的直播间，想怎么搭建。

咱们就想添加哪一个都是可以的哈，接着我们再往底下走哈，底下话呢有一个互动的玩法，像连线呀，pk呀，音乐呀，福袋呀，还有红包呀，首手机端，有的咱们电脑端同样的也会出现这个地方，它也是有的哈。

那么底下还有一个直播工具，直播工具的话呢，不管是绿布的也好，或者是游戏的新图的小程序的包，或本地的这些呢，咱们都可以自己随啊，根据自己的情况去添加，都是没有问题的，那在这里的话呢。

我着重去要讲的是咱们直播设置这一块，直播设这一块的话呢，对我们来讲是非常重要的哈，但是很多同学呢往往疏忽了这个细节点，那么我花几分钟给大家讲一下哈，我们先打开直播设置，如果说你们去开播，对不对。

发现我们的画面不清晰啊，或者说网络卡顿啊，不流畅的情况下的话呢，很有可能是咱们的一个直播设置没有设置好，那具体该怎么去操作呢，首先我们先打开画布选择哈，画布选择话呢，从一个横屏给它切换成一个竖屏的。

一正常的比例，它是一个九比16的比例哈，你们记一下，然后呢视频的参数我们在开播之前的话呢，一定要先给他测一下网速，网速稳定了，我们再去开播也不迟，如果说你网速低于50了，对不对。

那很有可能我们去开播之后的话呢，网速它就会不流畅了，所以说我们一般稳定先去测一下网速再去开播，然后底下话呢有一个智能推荐，蓝光超清标清跟自定义，那这时候怎么去选呢，兄弟们哈。

这时候的话呢我们不要盲目的去选择，也不要让它默认去选择，我们只需要给它切换成一个蓝光，或者是一个自定义就可以啦，然后底下话呢像分辨率的话呢，选择一个1920×1个1080就可以啦。

视频码率不管是6000也好，或者是8000也可以，他俩的话呢其实大差不差，接着底下的话呢有一个帧率，针对这一块的话呢，我着重给大家讲一下哈，我们这里的话呢，一般是要根据电脑的情况去选择的。

如果说你的电脑配置比较高的，咱们可以选择40或者是60，都是没有问题的啊，如果说你们前期配置很一般的，像主播刚才主播讲的这个电脑配置，对不对，如果说是差不多的，那么我们可以直接切换成三十三十帧。

也是足够用的了哈，然后底下后呢有一个视频编码，视频编码的话呢不要选择软编，兄弟们哈，软编没有用，我们给它切换成一个硬边就可以啦，接着打开我们底下有个高级设置，然后呢有一个低中高，对不对。

那这时候怎么去选呢，一样的道理，我们也是可以根据电脑的情况去选择，如果说配置比较高的啊，咱们能拉高的，尽量把它拉高，就可以啦，什么意思呢，意思就是说我们在预设这一块，对不对，你看这里有讲到了哈。

性能一次降低，我们数值越高，它的清晰度就会越清晰，所以说配置比较高的话呢，我们可以直接选择P6或者P7，都是没有问题的哈，配置这一块我们只需要选择第一个，然后控诉这个的话呢。

我们选择第一个CBL就可以啦，最大逼真的话呢，我们可以尽量往高的值去拉，也就是四就可以啦，然后底下的话呢能打开的，咱们尽量把它打开，看到没，然后色彩空间选择709，色彩范围选择局部就可以了。

设置好了之后的话呢，你就会发现画面的清晰度以及网络的流畅度，会比之前的更清晰，就说明了我们直播参数已经设置对了，所以大家如果说对于直播伴侣不会设置的，同学们呢，我刚才所讲的这个怎么去设置直播啊。

怎么去设置一些参数，你们如果说没有记清楚的，那么我会把一个小数小平的话呢，把它放到分分群，如果说需要同学们呢可以自己拿回去看一下，同学们摸索一下都是没有问题的，OK吗，兄弟们。

那如果说大家第一次刚刚刷进我的直播间，很多同学不是很清楚我分享的是什么内容的，对不对，给大家讲一下哈，主播今天的话呢主要分享呢是以三个地方为主，第一个就是我们的一个DY了，对不对。

DY的话呢还有我们的一个红薯，还有我们的一个阿多，所以说大家如果说对于这三个感兴趣的，同学们呢，你们可以先听完，听完之后的话呢，自己先去实操，问题都不大的OK吗，兄弟们，如果说我在分享的中途。

大家有什么问题，都可以，把你们实际上遇到的问题都可以打在公屏上，那么今天主要讲的已经讲完了，DIY的一个具体小微小件，对不对，那么接下来呢我给大家讲一下，我们红薯的一个小微小件来，也就是它。

那么这里的话呢我们首先来看一下哈，第一次打开它其实也是一个横屏的一个结构，横屏的话呢，它一般是不符合我们开播的一个比例的，所以说我们给它切换成一个竖屏，竖屏的比例的话，它是一个九比16的比例。

接着这底下的话呢可以添加我们的一个场景，在这里加号，一般上线的话呢是场景物，然后的话呢这里是可以添加咱们那个素材，调用我们的一个呃本地内容啊，或者是说添加我们的一个摄像头啊，包括添加我们的一个图片啊。

这些它也是能够丰富我们直播间的一些内容的，然后这里的话呢有个后台，我们只需要啊，如果说我们开播的中途想要看啊，我们的一个数据的，我们可以直接扫码进来看一下，都是没有问题的啊，这是我们平台的一个后台。

然后底下我们可以看一下，上方的话呢有一个什么有一个开播的一个封面，还有一个直播间的一个标题，对不对，那我接下来给大家讲一下哈，其实红薯呢它考核的是我我们的一个封面的，点击率。

还有我们标题的一个呃一个点击率，所以说话我们在前期不管是笔记也好，或者是直播也好，我们在首选封面或者是笔记的时候的话呢，一定要选择优质的，什么叫优势呢，第一一定要好看呢，第二个就是说能够啊，怎么说呢。

可能在直播间不不不是讲的，可能在直播间不能讲啊，兄弟们，所以你们如果说标题这上面不是特别会写的，对不对，你们可以去借鉴一下对标，可以借鉴一下对标哈，如果说你们接近对标之后的话呢，还是没有捋清楚的。

同学们呢，我给大家讲一下哈，我们这里的话呢有一些额像一些爆款的标题，你们也可以去运用起来好吧，不管是笔记也好，或者是直播也可以，都是没有问题的哈，可以直接给它添加进来就可以了啊，这是做什么的。

主播今天分享的是咱们呃一些知识点，也一共是分享三个，一个是DIY的，另外一个话呢是红薯跟阿多的，所以大家如果说对于这方面，大家感感兴趣的同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下哈，因为红薯它现在现阶段。

它就相当于5年前的一个DIY，所以说你们可以先去了解一下先，然后的话呢有能力的自己去实操，问题都不大的好吧，兄弟们，然后大家的话呢不要分享我的直播间，感谢大家支持啊，兄弟们感谢大家支持好吧，兄弟们。

那如果说刚才这个标题，还有我们那个封面封面呢，你们尽量去找一个好看一点的哈，标题的话呢你们如果说不会去运用呢，可以去借鉴对标，如果说基金对标都不会的话呢，你们可以去参考一下，这里有个爆款标题对吧。

我把这些小红书该怎么去开通一个店铺，包括该怎么去选一个爆品，以及我们封面的和一个标题，我之前的话呢都是统一分享给大家的，如果说大家需要的同学们呢，可以自己拿回去看一下，好吧，来我们接下来就继续了哈。

那我们这个直播类型的话呢，我们是选择其他直播，然后这里的话呢就允许所有人观看就可以啦，底下的话呢我们把它勾选上，点击开播就可以了哈，你们自己到时候搭建好了之后呢，自己去开播就可以啦。

这是我今天给大家讲的这个呃想问小件，然后底下的话呢呃我们点开直播设置，像麦克风，还有扬声器的话呢，我们只需要选择对应的设备就可以啦，然后底下的话呢有一个呃电商设置，对不对，一般来讲的话呢。

我们主要带的是货为主，对不对，所以说我们把这个商品无滤镜给它勾，选上就可以啦，打上对勾，然后把它叉出去，接下来的话呢像这里的话呢，可以看到在线观众人数，包括观众的一些评论，这里都能看得一清二楚的。

所以你们自己先去了解，然后再去实操好吧，兄弟们呃，你可以先在直播间先听一下先好吧，兄弟们，然后阿多的话呢其实也就很简单，这三个小小小件的话呢，我刚才已经给你们讲过了哈，具体怎么去用啊，不对不对。

具体怎么去用啊，怎么去设置一些参数啊，我刚才已经讲过了哈，那么我们现在已经了解了我们的呃一个小问，小件，对不对，那么接下来的话呢我们就直接进入实操，来讲一下单件啦，单件的话呢你们可以各自去运用。

不要局限于一个地方，咱们可以运用到每个地方里面去，OK吗，学们你们不会搭建的，同学们呢，你可以先听完，然后呢自己去实操，问题都不大的，首先我们来看一下，我们来看一下哈，打开我们的这个open s。

我们会用到的是它，用它来帮我们去搭建直播间来，我们打开我们的一个open s，打开之后的话呢，我们重新新建一个场景，然后这时候的话呢，我就拿一件这个衣服的这个呃画面，给大家做一个演示哈。

具体该怎么去搭建我们的一个直播间，步骤有很多，你们如果说跟不上同学们呢，你们最好的话呢把你们遇到的问题打在公屏上，好吧，来我们点开加号，然后呢找到咱们的一个媒体源进来之后的话呢，把这一步给它勾选上。

不知道大家能不能看得清哈，我把它拖远一点，这样看得清楚一点，来这一步的话呢，我们需要把它勾选上，然后呢打开预览，把我们自己那个画面先给它添加进来，先兄弟们，我们把我的这个画面在桌面上。

音符的一个画面直接给它添加进来，加进来了之后的话呢，我们第一步干嘛呢，兄弟们，第一步选中它，然后鼠标右键找到变化，往底下找，有一个水平翻转，这是第一步啊，给它勾选上，第二步的话呢，鼠标右键找到变换。

编辑变换来到旋转这个位置哈，1~5我们直接取中间值就可以了哈，比如说2。52。4都是没有问题的，OK把它关掉，然后现在的话呢我们先要抓住一个角，然后呢稍微的给它拉大一点点。

让它里面的那个角度发生变化就可以啦，接着第三步打开绿灯镜进来之后的话呢，点开加号往上面这里呢有一个色彩矫正，看到没，我们只需要把颜色微调就可以啦，什么叫微调唉，就给他点一点转一转就可以了哈。

不要影响到我们的一个用户体验就可以了，OK把它关掉，那么第三步也就完成了，接下来第四步的话呢，看好了哈，兄弟们，第四步很多同学往往疏忽掉了哈，咱们打开绿灯镜进来之后的话呢，点开加号往上面一找。

这个地方有一个英文的小插件，这个英文的小插件的话呢，是主播提前给他装上的，你们如果说没有这个小插件呢，主播下播之后的话呢，统一分享给大家，我们先点击进来，进来之后的话呢，这里的话呢我们把桌面音频给它。

切换成我们的一个主画面，为什么这么说呢，因为主画面它是有声音的，它这个是根据声音来跳动的调节，我们的一个真合率，明白吗，然后跳动了之后的话呢，幅度不能太大，我们把第三个值给它拉到一个97，98左右的值。

接着第一个值再给它往这边拉，往右边拉，让它轻幅度的去跳动，不要影响到我们主画面就可以啦，OK把它关掉，那么第四步也就完成啦，单件其实并没有想象中那么复杂，为什么今天主播要讲那么细，是因为大家的话呢。

很多同学应该是第一次刷到我的直播间，然后呢我希望大家小班同学们呢，你们可以先理解一下，后面再实操好吧，学们觉得今天主播分享这个内容，哎确实是还可以的，对不对，能不能给主播支持一下。

主播今天的话呢新增了一个红薯啊，红薯如何快速起号，咱们完全可以通过笔直联动完来完成，那很多同学可能对比值联动不是很清晰的，对不对，那么等会的话呢我讲完单镜之后的话呢，会着重给大家讲一下。

我们为什么要做一个笔直联动好吧，兄弟们，那么现在话呢我们废话不多讲了哈，我们继续来讲一下搭建，现在我们四步动作已经完成了，对不对，接下来的话呢我们就可以添加一些图层了，兄弟们，图层的话呢。

我再给大家讲一下哈，我们完全是可以呃自己去加一些来，我打开给大家看一下啊，我们可以去加一些呃网址，兄弟们，我们在加网址的时候呢，这里给大家讲一下哈，我们打开一个给大家看一下，先，我不知道放哪里了啊。

在这里看一下啊，大家稍等一下，在这里我们可以增加这些网址，也就是这个兄弟们哈，我这里可能不能直接讲，你们理解一下就可以了哈，那么现在的话呢我们随便复制一个网址，你们自己去加，复制好了之后的话呢。

我们打开我们的一个OBERON，点开加号，找到浏览器，兄弟们浏览器是添加网址的地方，然后呢把我们刚才所复制好的粘贴进来，点击确定，这时我们来看一下，看到没，这其实也算是电视剧电影这样子的。

我们都可以自己去加进来了哈，如果说大家没有的，同学们呢，你们可以自己去加好吧，学们我把这个的话呢也是分享给大家的，放到粉粉群，需要同学们呢你们可以自己拿回去研究一下，自己拿回去看一下，OK吗，学们。

那么接下来的话呢我们复制过来了之后的话呢，我们可以看到他这边其实是有一些黑边的，那么黑边的话呢，我们需要给它剪干净，怎么去解呢，我们按住键盘的这个shift键哈，摁住它之后的话呢，我们鼠标去勾选。

也就是鼠标去拖拽它，然后呢把它裁剪干净，我们在夹的时候呢，你可以横竖放它来，我们给它稍微的拉大一点啊，剪好之后呢，给它拉大一点点，放到我们的一个上方，我们可以通过三条杠去放，也就是分成三层嘛。

这是第一层，第二层，第三层你们自己去加哈，明白意思就可以了哈，你们自己去加，加了之后横竖我们现在还差一个竖，对不对，那么我们可以再加一些字母语，或者是说一些银河呢，像这个网址你可以直接复制下来的。

兄弟们直接复制，然后的话呢再打开我们的一个open s，点开加号，找到浏览器进来之后呢，把我们刚才所复制好那个网址，直接给它粘贴进来啦，粘贴过来之后的话呢，我们这里来给大家讲一下哈。

我们三条就是横着的一个三条封面，我们这里的话呢一定要给它衔接一点点，什么意思呢，就是说我们把这个银河跟上面的一个网址啊，把上面那个电视剧给它往上面一拖，中间衔接一点点就可以啦，但是旋转的幅度不能太大。

兄弟们哈，这一点大家得记清楚，那么弄好了之后的话呢，接下来我们下方再添加一个，对不对，这里的话有很多网址哈，你们如果说想添加字幕语呢也是没有问题，想添加自己实拍的内容也可以，兄弟们哈。

根据你们的需求去选择就可以了，那么我会把这些的话呢，你们如果说没有的，同学们呢，我会把这些小知小量啊，包括我们从单见到开播的一些小事，小件呢也是统一分享给大家的，那个兄弟，你可以先听完，听完之后的话。

那你大概明白意思了，你们自己动手去实操，问题都不大的，OK吗，兄弟们来，我们接下来继续了哈啊，从单机到开户那些小小件，还有我们当今时所用到的一些，像刚才主播所讲的那些啊，央视的电视剧啊，对不对。

还有一些爆闪呀，这些的话呢等会主播也会用到，也跟大家讲一下具体怎么去操作，那么我把这些的话呢都是统一的分享给大家的，如果说大家需要的或者说想用得上的兄弟们呢，可以自己拿回去用，共有十个文件夹。

还有我们红薯的一些资料啊，因为很多同学呢连店铺都不知道怎么开通的，包，开通店铺之后的话呢，不知道选择什么类目，选择什么赛道的，对不对，那么我会把这些小资小料的话呢，一同的把它放到粉粉群。

如果说需要同学们呢，你们可以自己拿回去看一下OK吗，兄弟们，那么接下来呢废话不多讲了哈，我们继续来讲一下，下方有一个还有一个添加，我们可以去找一些啊，我们再复制一个网址吧，我们再把这个网址复制下来，来。

复制好了之后呢，打开我们的一个open s，点开咱们的一个浏览器进来之后呢，把我们刚才所复制好那个网址，直接给它粘贴进来就可以啦，然后大家还记得吗，把多余的边框给它修剪干净。

按住咱们的这个啊这个LT键哈，兄弟们哈，等会主播会逐一的会讲到的，兄弟们哈，逐一会讲到，你们可以先听完先好吧，因为搭建这一步呢是非常重要的，跟以往的单件是不一样的哈，因为很多同学呃。

对于搭建很多同学讲其实很简单，但是的话呢很多细节的话呢，一定啊一定要注意好吧，兄弟们来，我们稍微给它衔接一点点哈，这单但在这里的话呢大家不要忘记了，那么现在的话呢我已经放了三个横杠了，对不对。

那么你们自己的话呢，后续再放一个竖杠的，就是四个角落，我们都可以再放一个字母语或者是网址啊，自己实拍的内容都是没有问题的哈，推按添加好了之后的话呢，我们接下来就可以给它做最后一步的调节啦，打开PPT键。

然后的话呢点开加号，然后找到我们的一个设的值进来之后的话呢，把这个透的名拉低，不要拉扯零，兄弟们哈，这一点也是非常重要的哈，OK把它关掉，然后下面这个话呢也是一样的，点开它之后的话呢，找到加号。

选择咱们的一个设的值进来之后的话呢，把这个透的名拉低，不要拉成零哈，这里一样的道理的来把它关掉，然后上方一样的道理的哈，选中它进来之后的话呢，找到设的值把它拉低，不要拉成零。

那么我们现在这个图层是不是已经把它弄好啦，是不是只要你不影响到主画面，一般来讲的话呢搭建几个就可以啦，啊你们自己再添加一个竖杠的哈，自己去添加就可以啦，那么我们添加这些之后的话呢。

我们能不能直接去调用呢，兄弟们，我跟大家讲一下哈，因为今天主播主要讲的是以红薯为主，那么红薯它相对其他来讲的话呢，可能会更严一些，那么我们需要额外的增加一些啊这个东西啊，给大家讲一下，像这个咳。

像这个噪音，我们可以自己去添加一些噪音来干什么，扰兄弟们应该懂得都懂了哈，然后呢还有可以增加一个破什么东西，来，我们看一下具体怎么去操作，这时候的话呢我们不要直接去添加进去哈，学们来很多同学的话呢。

就直接给它丢进去了，比如说像这个噪音直接丢进去肯定是不行的，很容易出现卡顿啊，湿度是一样的，兄弟你们可以先听完我具体怎么去搭建的好吧，兄弟们，因为搭建这一步是非常重要的，你们可以灵活去运用。

不要局限于一个地方，DIY的也可以，红薯的也可以，阿多的也可以，阿桃的也没有问题，所以说你们可以先理解后实操好吧，学们如果说你们实操的时候呢，有一些想小件都没有的，对不对，呃，从搭建到开播那些小小件啊。

包括刚才主播所搭建的一些图层啊，你们都没有，同学们呢我会把这个一共是十个文件夹，我会统一的分享给大家，如果说大家需要的同学们呢，你们可以自己拿回去参考一下，都是没有问题的好吧。

下播之后的话呢会把它放在这个位置哈，来接下来我们看一下噪音该怎么去添加，我们不要直接把它往里面一丢啊，这样丢的话呢很容易出现卡顿的，来看一下具体怎么去操作，咱们点开加号，找到上方有一个VOC，看到没。

这是一个小插件哈，我们先点进来，进来之后的话呢，我们把这个位置诶不要忘记了哈，给它勾选上行为的话呢，我们选择最后一个，接着来到加号这个位置，找到的是目录，并不是文件，然后呢把我们噪音的那个文件夹。

直接给它添加进来就可以啦，能够干嘛，应该懂的都懂了吧，没有噪音的同学们呢给大家讲一下放哪里了啊，很多同学不是很火先，然后下播之后呢，都会统一的分享给大家的，然后主播现在喝口水，大家有问题可以提问题哈。

来OK了哈，那么我们现在给他加进来，对不对，加进来的话呢，我们注意了哈，这个will型圈它是噪音，如果说你不给它调这个的话呢，很有可能我们去开播之后的话呢，它的音量比原声音量还要大，所以说我们给它拉到。

让它微微的去发生变化就可以了，有声音就可以了哈，我们再给他拉过来一点点来，看到没有微微的跳动就可以啦，明白吗，兄弟们，这点也是非常重要的哈，这是关乎到我们去开播之后呢，杂音的一些啊一些一些问题出现哈。

所以说你们一定要注意啦，这个系列给它把握好，那么这个噪音已经添加进来了，对不对，接下来呢给大家讲一下哈，我们还有最后一步，也就是怎么去添加这个破什么什么东西好吧，学们也就是说意味着我们这里面有一个音频。

人家是隔了一分钟或者是几分钟，会有一个自己的声音出现，所以你们可以自己去添加进去，如果说你们不染添加的，你们也可以自己自己先自录下来，然后的话呢把它放进去也是没有问题的，然后具体怎么来放呢。

我们直接通过媒体源给它添加进来就可以了哈，打开加号，通过媒体源进来之后的话呢，把这一步给它勾选上哈，然后找到预览，然后把我们刚才那个我看一下放哪里了哈，放在这里啦，你看把这个音频其实也算是音频的哈。

自己的音频给它添加进来，加进来了之后的话呢，我跟大家讲一下哈，加进来了，他这个其实它是隔了一分钟或者2分钟，会有一个真实的一个声音互动的啊，跟大家讲一下哈，你们如果说想添加的话，你们自己去加就可以啦。

但是我们在加的时候呢，这一点一定要注意了哈，我们给它拉的拉的这个音量的话呢，不要太大啊，兄弟们不要太大，只要拉到一个适中就可以了哈，比如说像-50左右的值都是可以的，来弄好了之后的话呢。

我们四步动作也就完成啦，所以说搭建的话呢跟以往的是不一样的，你们可以先去理解啊，先去理解咳，那个自恋那个兄弟哈，你们如果说想了解DIY怎么去卡的，是不是兄弟们看过来了哈，主播只讲一遍。

那么我会这里的话呢，有一个13分钟的一个小事小屏，你可以先自己先去理解先好吧，自己拿回去摸索，自己拿回去看怎么去卡，怎么去弄，这都讲到的哈，主播在直播间我就不多讲了好了，学们讲太多。

你们估计也看不到我了，那么我会把这十个文件夹统一的分享给大家，需要同学们呢，你们可以自己拿回去看一下，OK吗，兄弟们，那么现在的话呢，主播这个搭建这里大家还有什么不明白，不清楚的吗。

咱们有问题可以提问题好吧，主播讲的第一个单件，主播是已经是分享完啦，然后搭建呃，在OBOS的第一步搭建，那么接下来的话呢，当今这一步你们如果说没有什么太大问题的话，那我就直接来讲一下。

我们我们该怎么去调用我们的这个画面，然后去开播啦，OK吗，学们一共是分成三个性啊，三个形式，三个方法去跟大家讲，所以一个方法的话呢，你们可以灵活去运用哈，运用到每个地方，不管是阿多的也可以。

红薯的也可以，阿桃也没有问题，所以你们灵活去运用就可以啦，那么接下来咱们废话不多讲了哈，我们就直接来讲一下第一个调用方式，第一个调用方式的话呢，大家看清楚了哈，咱们不要直接通过这个地方。

我们找到欧波士上方有个插件中心，看到没，这个插件中心的话呢，是主播提前把这个给他装上的，你们如果说没有的，主播下播之后的话呢，也是统一的分享给大家的哈，呃你可以先听完先兄弟哈。

先听完先比较敏感的问题的话，那我等会也会统一的跟大家做一个分享的哈，来我们把他这个给他装上，装好了之后呢，找到插件中心，在这个位置呢给它启动开，然后呢打开我们的一个什么，打开我们的一个主体开播软件。

你们各自去运用哈，哪个都可以，我们先给它关掉，先打开我们的一个红薯，打开进来之后的话呢，我们这时候看清楚了哈，来我们点击添加素材，找到相同，那这时候的话呢我们不要选择OBUS自带的。

也不要选择我们的这个自己的摄像头，只要找到场景这个位置就可以了哈，给它点击，然后的话呢这时候我们来看一下画面，它是不是就给它添加进来了，并没有直接通过这个地方一样的，它也是可以给他调过来的。

所以你们可以自己灵活的去运用哈，哪一个都是没有问题的哈，自己灵活去运用，那么调过来的画面的话呢，你其实就能发现清晰度会比欧bust的更清晰，所以说它调用过来的话呢，小区小从基本来讲的话呢是足够了。

对不对，那么我们就可以直接去开播啦，这是第一种调用方式，能不能理解，兄弟们，如果说你们没有这个小插件的，对不对，很多人讲了哈，我想去实操，我在你的直播间听了之后的话呢，确实还挺感兴趣的。

你们如果说没有实操的这些小不小件呢，主播讲过了哈，都是统一分享给大家的，如果说大家需要的对不对，然后你们你们可以自己拿过去看一下，我都会把它放在这个位置的哈，自己拿过去摸索一下，这是第一种调用方式。

那么接下来第二种调用方式的话呢，咱们看好了哈，咱们这时候的话呢需要用到的是三个分框，也就是先把我们的一个overs搭建好的画面调过，调用到咱们那个三个方框里面来，然后再把它调用到主体的开播软件里面去。

这样子去衔接明白吗，兄弟们，然后玄机的话你们自己灵活去运用哈，阿多也可以，咱们的一个DIY也没有问题，你们自己灵活去运用，因为今天主播讲的是这三个的内容哈，你们自己去实操就可以啦，那么具体怎么去操作呢。

来我们先把这个三个方框呢呃先给它打开先，兄弟们，我们先给它打开先哈，稍微等一下他打开会要一点时间呢，那么在打开中途的话呢，我给大家讲一下哈，他具体是干什么的，很多同学不是很清楚，对不对。

我们先打开我们的电脑，来到管理这个位置，进来之后的话呢，这里的话呢有一个什么，有一个设备管理器，对不对，往底下找，有一个照相机，打开之后的话呢，你会发现这里有三个，一个是HD的，我们可以看一下哈。

HD的还有个A跟B的，对不对，A跟B的话呢是三个方框得来的哈，并不是说电脑本身存在的，明白之后的话呢，我们接下来刚才已经打开了，对打开之后呢，我们格式这个地方选选择我们的一个o bus。

然后呢这个地方选择140，接着把我们刚才所搭建好的这个画面呢，点开这个按钮，先让它传输过来，先传输过来之后的话呢，这里面的一些小仓小值，咱们都可以自己去设置的哈，因为他可以做到二次的一个小区。

小虫自己去操作，如果说没有参数的，我有一个小图片啊，你们可以自己来做一个参考，都是没问题的哈，都是下播之后呢，统一的分享给大家的，都有兄弟们都有好吧，这三个主要讲的是这三个，你们可以先听完先OK吗。

以比较敏感的问题的话呢，我等会也会给大家统一的做一个回复的好吧，来我们接下来就继续了哈，那么调用过来之后的话呢，我们打开我们那个红薯也可以，阿多也可以，还有我们的一个DY也没有问题哈。

然后的话呢我们重新把它删除，点击添加素材，找到摄像头进来之后的话呢，往底下找，看到没有个A跟BA跟B我刚才讲过了哈，它是并不是电脑本身存在的，它是通过三个方框进来的，对不对。

那么我们就直接选择A选择B都是没有问题的，他俩的性质是一样的，那么这时候呢它是不通过这个地方，我们通过的是A进来的，所以说他的一个什么，它的一个安全系数的话呢会比较高，你们应该懂的都懂吧，我就不多讲了。

OK吗，这是我们的第二种调用方式，明白了之后的话呢，自己去实操好吧，没有这些小小件的哈，很多同学可能刚刚进到我的直播间，很多同学不是很清楚，你们如果说想自己去搭建直播间的，你们可以自己做一个参考。

我把这些都是统一的分享给大家的，还有我们搭建时所用到的一些呃，像网址啊，字幕语啊，这些话你们如果是需要的，你们自己拿过去看一下就可以了哈，包括我们的一些啊DIY的一些小事小屏。

还有一些100一个小问小题，那么我会把这些话呢都是统一的分享给大家的，如果说你们对于红薯手上可能没有账号啦，对不对，手上有没有店铺的，但是又不知道怎么去开通店铺的，对不对。

我把这个开通店铺的整个流程的话呢，也会统一的给你们整理好，把它放到粉粉群，你们如果说需要参考的，你们可以自己拿回去看啊，前期到底要开什么账号呢，很多同学不是很清楚哈，给大家讲一下哈。

前期主播建议大家先开一个个体额个人店，兄弟们哈，打错了哈，是一个个人店，个人店的话呢，一般来讲只需要一个角色卡就可以啦，每个人只要一成年，他们都有个角色卡，对不对，一个人一个店铺都是没有问题的。

后期如果说你们想要跑多店的，我们再裂变出一些个体店，或者是说企业店都是没有问题的哈，咱们阿杜的话呢只需要一个商家号就可以啦，你们自己去实操好吧，如果说你们不知道怎么开通店铺的。

我会把那个开通店铺的整个流程呢，把它放在这个位置，你们自己拿回去摸索一下，OK吗，这一点还有什么问题吗，有什么问他问题的话呢，我接下来就跟大家继续分享一下，第三种的调用方式啦，OK吧。

兄弟们没有问题对吧，没有问题的话，我们接下来看看第三种调用方式，第三种调方式话呢，我们直接用这个去配合，我们这几个小问小件就可以啦，OK吗，我们用这个来配合，不用欧泊石啦，欧波死的话呢。

其实辅助作用的话呢，啊后面第三个调用放错呢，跟欧布S完全一点关系都没有，那我们来看一下具体该怎么去操作哈，来我们先双击打开这个，我们先打开一下哈，打开之后的话呢，我们点击新增一个屏幕。

给它先刷新一下这个地方它就会出现第二个屏，那么我们先给它勾选上，接下来的话呢我们来到这里有个本地，是不是，我们先把自己自己实拍的，这个我们自己的一个主画面给他先添加进来。

先你看我拿衣服的主画面给大家做一个演示哈，来我们先点击确定进来之后呢，这里面是有一些小餐小数的，我们都可以自己去设置哈，比如说时间间隔的话呢，一般是在30或者是说180秒，都是没有问题的。

根据需求去选择，然后帧数的话呢，我们只需要选择20~60也就可以啦，你们根据喜啊，就是喜欢合适自己的数值就可以啦，然后底下这个颜色呢可调节可不调节，因为我们前期可以在简易里面去。

把这个颜色给它做一个调节就可以了，我们没有必要在这个地方给它勾选上，然后呢我们这个动态镜头的话呢，我们给它切换成慢就可以啦，如果说太快的话呢，可能顾客看起来我们的主画面会很晕，对不对。

所以我们给它切换成一个慢速，然后的话呢我们给它保存设置好了之后呢，保存好了之后，我们再次打开我们的一个红薯，然后重新建一个，给大家看一下具体该怎么去调用哈，来点击我们的这个呃窗口，不要找摄像头了。

兄弟们摄像头的话呢是添加不过来的啊，咱们打开窗口进来之后的话呢，我们这时候来看一下这里是不是有个一跟二，对不对，一跟二的话呢，我们不要选择一哈，我们刚才已经新建了一个二出来。

我们就直接切切换成二就可以啦，切换好了之后呢，先把它关掉，点击直接投影就可以啦，我们来看一下画面，它是不是过来了，如果说画面比例还是不对的，兄弟们呢，我们鼠标右键来到比例这个位置给它切换一下。

那么这时候话呢，如果说你们出现像主播这个问题的话呢，你们没有关系，重新关掉这些小问小件，然后的话呢再继续给它调用过来就可以啦，这是今天主播讲的第三种调用方式，一样的道理哈，它调用它调用过来的话呢。

画面也不会出现压缩这个情况，所以你们自己去实操一下，各自去运用起来，阿多的也可以，阿桃的啊，就是阿多的，还有我们那个红薯的都是没有问题的哈，你们可以各自去运用起来好吧。

那么如果说你们没有这些小问想见的同学们呢，我也跟大家讲过了哈，我都是统一分享给大家的，你们如果或者说需要的需要用得上的，你们可以自己拿回去看一下，OK吧，把它放到这个位置了哈。

你们自己拿回去看一下就可以了，那么现在的话呢我们这个画面是过来了，对不对，哎我再次给他打开一下哈，我们暂时给他打开，先，咱们稍等一下哈，咳有点卡哈，如果说卡的话呢，我是呃你们自己重新启动开也呢。

再重新调用它就不会出现这个问题了，因为主播的话呢没有重新起来，调用太多次了，可能很容易出现卡顿，所以你们自己去实操一下好吧，我随便先把画面先给他重新调过来，先嗯先选择这个，我先给它调过来一下哈。

你们现在画面调过来之后的话呢，我们现在还差一个声音啊，没有声音的话呢，我们是无法去开播的，那么声音的话呢，我们直接用这个声卡去帮，我们调用声音就可以啦，声卡的话呢我们只需要在电脑上提前给它装上。

然后的话呢我们电脑它就会自动识别到，这时候的话呢我们就点击直播设置，这里面呢有一个吧两个位置哈，两个位置我们要选择是一样的，一个声卡统一选择，选择好了之后的话呢，记得这一步一定要给它勾选上。

那么有了画面，有了声音，那么我就可以正常去开播就可以啦，这就是红薯跟阿多跟DY的一个具体的案件，所以大家如果说对于这一步有什么具体问题的，你们都可以把你们实际上遇到的问题呢，咱们都可以打在公屏上啦。

一共三种调用方式，好吧，主播呢就已经分享完了，然后就看大家现在有什么问题，可以把你们实际上遇到的问题打在公屏上啦，主播的话呢就空点时间，跟大家讲一下一些问题好吧，兄弟们，然后的话呢呃给大家讲一下哈。

很多同学不知道放哪里了，兄弟们讲了半天，很多同学不是很清楚啦，在这个位置哈，点之后呢点开，然后卡个小牌进到粉粉群，咱们可以先在里面待一会先，然后下播之后的话呢，都会统一的跟大家做一个分享的好吧。

今天主播讲过了哈，呃DY的，还有我们的一个红薯阿多的啊，这个具体怎么去搭建的话呢，主播已经把一些细节呢都给你们分享完了，然后就看大家还有什么问题，有问题可以提问题啦，好吧，然后的话呢给大家讲一下哈。

其实我们红薯的话呢，现阶段的话呢其实会相当于就是5年前的DY，他的是直接是干嘛0米开店的，也就是说只要有一个那个啥有一个角色卡，有一个身份证，咱们就可以去开通，然后的话呢。

并且它的用户用户人群也是比较大的，它一般人群的话呢是一二线城市里面人群，消费能力的话一般是在20岁到40岁的女性，所以说它的用户群体也是非常大的，并且他流量是非常精准的，而且的话他空间也是比较大的啊。

我现在举个例子给你们做一个演示好吧，兄弟们很多同学不是很清楚，这个坑卡不太行啦啊，怎么会兄弟声卡没有问题，我们都是这么自己去弄的，然后呢给大家讲一下哈，空间比较大，这怎么说呢。

兄弟们很多同学可能对这方面不是很清楚的，对不对，我现在呢拿一个给大家做一个演示，我拿这个连衣裙给大家做一个演示好吧，兄弟们很多人讲了哈，笔直联动，听了半天，笔直联动可能对于这个方面不是很清楚的。

连笔直联动都不懂的兄弟们来给大家讲一下哈，首先呢我就拿这个裙子为例给大家做一个演示，这条裙子的话我们可以看一下那个笔记，他没有挂上链接，对不对，他这里面的点赞收藏评论相对来说都比较高的。

属于一个爆款笔记，那么这里面的话呢用户他全部都是已经背了，这被这篇笔记种了草对吧，那如果说我们这个笔记有流和量之后，我们去开直播，那么被种草的这些用户，他是不是就直接点击头像。

进入到我们的直播间进行下单啦，兄弟们能不能理解，也就是说你一个爆款笔记，你一个月甚至是几个月跑起来的量，咱们有可能一场直播咱们就可以跑起来，也就相当于我们是把直播当做放大镜来用。

这就是我今天为什么要主要讲的是，我们怎么去搭建直播间，如何去做一个笔直联动，这样子我们帮我们快速起电话呢也是非常快的，速度会比我们去发图文笔记要来的快一些，所以说你们可以自己去实操一下怎么选品。

选品其实很简单哈，等会我给大家讲到的哈，我昨天啊12分吗，不是的，兄弟哈，今天主播讲的一共是三个地方，你们如果说想了解DIY的同学们呢，你可以去参考一下第十个文件夹好吧。

里面有一个13分钟的一个小说小瓶，可以先去参考，OK吗，你们如果说想了解红薯跟阿多的，你可以看参考一下，刚才主播所讲的欧boss的具体搭建，你可以先去实操一下啊，一般来讲的话呢。

实操之后呢问题都不是特别的大的，因为它相对来说并没有那么复杂，只是说有些细节的话呢，我们给它注意好就可以啦，好吧，然后现在还有什么问题，咱们有问题可以提问题了哈，呃不是的哈，但是主播建议的话呢。

最好是一机一网，还有一个一个平台，这样子会好很多好吧，然后现在大家有什么问题，有问题可以提问题的哈，如果说你们对于红薯不知道怎么去开店的，对不对，给大家讲一下哈，开店的话呢。

其实我们只需要在这三条杠这个位置就可以了，来点击三条杠进来之后呢，这里有个创作中心，对不对，进来之后呢就有个开通店铺，我们这里的话呢，可以直接上传到我们自己的一个角色卡，也就是身份证就可以啦。

它一共加起来呢是有1500万的扶持流量，并且的话它是呃支持我们快速开店的，也就是说前期我们可以跳过那一步，很多同学在纠结这一步，其实呢我们不需要纠结，我们可以先不呃先不教对吧，后期之后呢。

如果说你有那个有这个啦，对不对，就是你已经转到这个了，那么我们就可以直接额去教他，然后直接去提什么线就可以了，很简单的哈，并没有想象的那么那么那个啥没有流量哈，兄弟不会的，我现在呢给你们看一下。

我给你们看一下啊，我们前段时间也是这几天，说实在话的也就是这几天跑起来的，跟大家讲一下，很多同学可能对红薯这一个呢可能讲了哈，可能就是说嗯没有流量对吧，来我给大家讲一下哈，我现在呢给你们搜索一下。

稍等一下哈，稍等一下哈，来兄弟来给你们看一，我们今天我们这主要做的也是比值联动，我们不是说像别人那样讲没有流量啊，只是说你可能有些细节各方面的步骤的话呢，可能做的不一样，才会导致没有流量的。

你前期你们去做笔记的时候呢，尽量去做一个垂直的笔记，比如说你今天你们今天啊是做，主要是做连衣裙的，那么你发的笔记都是关连衣裙为主的，一定要做一个垂直赛道啊，那如果说你今天做连衣裙，明天做包。

后天做链项链的话呢，很有可能你的流量会变得更泛了，所以为什么我们要去做一个笔直联动，其实也就是快速加入我们直播间的一个，热度和曝光，所以我们前期去发布笔记的时候呢，尽量去找一些垂直的一个笔记。

你们可以直接在红薯里面去找对标的，也可以通过考古家，然后呢去看一下当下的热销品，也是没有问题的哈，像我们的话呢，一般来讲哈我们去选品的话呢，我们是通过考古家，或者还有通过我们这个红薯里面去跟品的。

直接去跟爆品就可以啦，很简单的哈，素材是自己剪辑的吗，肯定是需要自己剪辑的，呃可以这么说，是的没错哈，兄弟没错的，这个的话呢一两个小时流量是非常大的，而且流量是很精准的，那为什么现在我给大家讲。

为什么就是说他现在的话，现阶段呃就相当于5年前DY啊，因为他前期现在的话呢他并没有那么严，兄弟们它并没有那么严，所以说我们前期只需要把搭建内部给他做好，以及我们前期先要发布一个啊好的一个笔记。

好的一个笔记的话呢，我们可以通过直播来承接住流量，一个好的直播间，咱们离不开一篇笔记，所以他们两个东西呢是互补的，咱们一个呃一就是缺一不可的嘛，他们两个电脑配置可以看一下吗，可以啊。

兄弟来给大家看一下哈，稍等一下哈，因为我今天就是第一次用这样子讲，阿对音讲红薯，所以话你们不知道大家能不能理解哈，不知道大家能不能理解，我是今天第一次啊，两个一起讲，所以可能讲起来会有点乱。

但是的话你们可以先理一下思路好吧，有什么不同问题的话，可以提问题额，是的没错，如果说你们前期想投入比较少的对吧，那么可以直接在红薯里面去跟品就可以啦，跟品也是有要求的啊，最好还是找一个低粉爆款的。

如果说你们呃，不知道怎么快速去找一个低粉爆款呢，主播给你们提个意见，你们前期的话呢先拿一个新注册的一个账号啊，先拿一个新注册的账号，然后的话呢去跟就是去刷3~7天内起来的，一个品或是直播间啊，一个笔记。

你们去跟经常刷，然后最好的话呢给那篇笔记或者是直播间，给他点个小关小注，那这样子的话呢，平台他就以为你是喜欢这种类型的，那么后续的话它也会推送相同的内容给你，那么你去搜索低粉爆款的时间，你就会去缩短。

所以你们前期可以通过这样的方式去啊去选品，也可以这样子去跟品也是没有问题的，很简单的哈，呃阿桃啊，不是这么说，兄弟哈，只是说他可能现在优化起来了嘛，平台不可能说一成不变的，它肯定会有优化的嘛。

那么我们的话呢是可以，你可以先去参考一下，刚才主播讲的三种调用方式好吧，还有一些搭建上面的细节点，跟之前的搭建是完全不一样的啦，啊我刚刚讲过了哈，不知道大家还记得吗，来我们打开来看一下哈，像这个啊。

你们把这个音频诶可以给它添加进去好吧，兄弟们，我这个指令不能打开的，因为它是通过那个去播放的哈，你们把这个给他添加进去，然后呢还有这个还有包括这个兄弟们，因为这个带货什么互动的，这个话呢。

一般他是啊11分钟到3分钟以内的话，它是有自己的，一个是有个声音出声，出声就是出现的嘛，所以你们可以把它添加进去的哈，这也是我们昨天整理出来的，所以说话呢，今天的话呢我就在直播间给大家做一个分享啦。

你们可以自己拿回去看一下，好吧，我把这些话呢都是统一分享给大家的，还有红薯的一些小资料，很多学员呢遇到一些小问题，但是的话呢实际上又不知道怎么去操作的，那么你可以先去看一下我们的这些小问小题。

那么我都会把这些小资料的话呢，都是分享给大家啦，啊你觉得你能不能你能用得上呢，对不对，那你可以直接拿过去用一下，今天我去用一下好吧，然后大家有什么问题吗，主播已经讲了一个小时了哈，可能嗓子跟不上了。

有点沙哑了，然后大家有什么问题，有问题可以提问题了好吧，有问题可以提问题啦，哈咳没有什么太大问题的话呢，等会主播就下播给你们去安排去啦，同学们，然后跟大家讲一下，很多同学不是很不是很清楚放哪里的。

兄弟们给大家讲一下哈，在这个我下播之后呢，会统一的跟他做个分享的，那么你们如果说没有什么太大问题的话呢，今天主播分享这个内容，基本来讲也是分享的差不多了，然后大家如果说后面来的没有听到的啊。

你们明天继续来听一下也是可以的啊，咱们就分享到这里啦。