# 2024年小红书无人直播最新玩法，如何做好笔直联动，选品跟品起号最新方法逻辑 - P1 - 第一次来哔哩 - BV1ebpSe2EdC

说大家手上已经是有店铺，或者是说已经有账号，同学们呢，可以在我的直播间稍微的停留一下下哈，那么等会的话呢，我会把这两个板块里面的内容，以及知识点的话呢，都会统一的分享给大家，我在分享的时候的话呢。

大家有什么问题，也可以把你们实际上遇到的问题，咱们都可以把它打到公屏上哈，那么现在的话呢我先跟大家自我介绍一下先啊，我是阿朱传媒这边的明总，那今天的话呢主要分享的是电脑端的一个搭建。

我以两个形式去跟大家讲哈，第一个形式的话呢是关于DY的，我们如何通过视频加图片来完成一种语音模式，然后还有第二种模式的话呢，就是这个啊这个该怎么实现的话呢，等会主播也会讲到的哈，第二个知识点的话呢。

就是咱们红薯如何快速起号，咱们可以通过笔直联动来完成，也就是我们前期该怎么发布笔记，包括我们后期该怎么搭建，属于自己的一个直播间，这些的话呢我都会在直播间分享的一清二楚的，所以说我在分享的时候的话呢。

大家有什么问题，都可以把你们实际上遇到的问题，咱们都可以把它打在公屏上，那么现在的话呢我们就来看一下，在搭建之前，我们需要准备的工作有什么，首先第一的话呢，我们需要准备的是一个台式的电脑，兄弟们。

这个配置呢我已经简单的写出来了，大家可以记一下哈，CPU的话呢是I50代以上的，显卡的话呢是GTX1060以上，内存的话呢是16G系统，建议的话呢是选择win十六十四位的一个系统。

这是咱们最基础的一个电脑配置，我们呢可以看一下家里的电脑，是否是符合标准的，如果说符合了，那么我们就可以去注册好，我们的一个店铺啦，那么注册店铺的话呢，呃做DIY的同学们呢。

我们只需要用一个活跃的账号就可以啦，什么叫活跃的账号呢，就比如说我们经常常用的，或者说常呃经常刷视频笔记的，这些的话呢统称为一些活跃的账号，我们可以拿那个账号直接去开播就可以了，那么如果说是做红薯。

还有阿多的，对不对，那么两种账号都适合啊，第一个的话呢就是呃前期新开一个个人店，个人店的话呢相对来说他的要求会比较低，只需要一个角色卡，咱们就可以去开通，那么像红薯啊多的话呢，其实也是一样的啊。

阿杜的话呢，我们像商家店也是可以正常去开播的，我们把店铺这些话呢给他提前准备好就可以啦，那么准备好了之后的话呢，我们接下来就可以准备好一些小问小件了，那么想问小件的话呢，有咱们的一个直播伴侣。

包括我们红薯，还有我们的一个阿多，以及我们辅助的软件OBBS，这些的话呢咱们是需要提前给他准备好了，那么我花几分钟时间来给大家讲一下，这三个小问小件好吧，学们第一个的话呢，直播伴侣。

他是抖爸爸开发的一个主体开播软件啊，这个等会我给大家讲一下，那么红薯的话呢，我们很多同学哈，可能就是说安装红薯的时候可能版本不对，导致无法正常去开播，所以说咱们可以记一下这个版本哈。

学们然后第三个的话呢就是咱们的一个红薯啊，我们的一个阿多阿多的话呢，直接随便电脑版去下载一个就可以了哈，那么我花几分钟时间来给大家讲一下，这几个小问小件哈，首先第一个就是直播伴侣，那么我们首先的话呢。

第一步我们先把账号给他登录过来，登录过来之后的话呢，我们左下角它这个地方的话呢，它是一个申请开播权限呢，有条件的话呢可以直接去申请，没有条件的同学们呢，你可以先了解一下它的具体条件是什么。

接着我们来到左边，那么左边这边的话呢一共是分成三种模式，常规模式，语音模式跟嘉宾模式，那一般来讲的话呢，我们只需要选择常规模式就可以了哈，常规模式里面呢有场景式，场景五，场景六，场景七。

如果说我们是多场景或者是说多机位的，咱们可以通过导播来完成来实现多场景的开播，想丰富自己直播间内容的话呢，我们只需要点开加号，点开加号之后的话呢，这里边是可以调用咱们的一个摄像头视频图片。

包括我们的一个幻灯片，窗口，全屏等等这些来丰富自己直播间的一些内容，那么等会的话呢，我也会给大家讲一下，我们视频加图片如何来实现语音模式，好同学们，如果说大家感兴趣的同学们呢。

可以在我的直播间稍微的停留一下哈，如果说你们现在手上已经是有DIY的账号的，同学们，那不妨你听完全部啊，因为等会的话呢也会分享一下红薯，为什么要分享红薯呢，因为现阶段它就相当于5年前DIY一样。

他的要求会比较少，所以说你不妨听完，听完之后的话呢，理解之后再去实操，那么接下来咱们就继续，那么我们接着往下哈，底下有一个互动的玩法，连线pk音乐福袋，还有红包手机端。

有的咱们电脑端同样的也会出现在这个地方，那么底下的话呢有一个直播工具，直播工具里面的话呢，不管是我们的一个小黄车游戏啊，包括新图绿布呃，绿布还有小程序本地生活，这些的话呢。

根据你们个人的情况去选择就可以啦，那么我在这里的话呢，最主要关键点是什么呢，是咱们的一个直播设置，因为你会发现哈我们去开播之后的话呢，要么就是画面不清晰，要么就是网络不流畅，对不对，那这种情况的话呢。

很有可能是咱们这个直播设置没有弄好，那么怎么去设置呢，我们首先先点击进来，点击进来了之后的话呢，第一步画布选择，先把横屏给它切换成一个竖屏的，这个比例是一个九比12，如果说是小白同学们呢。

最好给他记一下，然后画布对齐的话呢，我们选择左右裁剪，接着我们这个地方有一个视频的参数，我们可以看一下，这里呢有一个当前上行速度，我们在开播之前的话呢，最好先去给他测一下网速。

如果说网速稳定在50以上的，那么我们就可以正常去开播，这样子的话呢我们去开播之后，它就不会容易出现掉帧这个情况了，所以咱们一定要记清楚了哈，然后底下的话呢有一个智能推荐，蓝光超清标清跟自定义。

那这时候怎么去选呢，兄弟们这时候的话呢不要盲目的去选择，也不要让它默认去选择，如果说默认去选择的话呢，它只是根据你的网速以及配置进行给你推流搭，所以说我们一般来讲的话呢，我们只需要选择蓝光或者是自定义。

这两个都是没有问题的，然后设置好了之后的话呢，底下还有分辨率，我们选择一个1920乘以，一个1080就可以了，视频的码率不管是6000也好，8000也可以，他俩的话呢大差不差啊，哪一个都是没有问题的。

接着底下有个帧率，那么这个帧率的话呢，我们一定要根据电脑的情况去选择，不能盲目的去选择，那么电脑如果说配置比较高的啊，高于了这个配置的，对不对，那么我们可以选选择45或者是60，都是没有问题的。

配置一般的情况下的话呢，我们只需要选择30帧，30帧其实足够来讲的话呢，也是正常去开播的，这样子的话呢我们去开播之后的话呢，就不会出现掉帧这个情况出现了，然后底下有个视频编码，视频编码的话呢。

我们把这个软边给它切换成硬编就可以了，然后选择我们的一个高级设置，打开之后的话呢，这里面有低有中有高，那这时候怎么去选呢，兄弟们这时候的话呢还是一样的，根据我们的电脑情况，如果说配置比较高的。

咱们能拉高的，尽量把它拉高，什么意思呢，意思就是说预设这一块的话呢，我们打开预设呃，这个数值越高，清晰度它就会越清晰，所以说我们把那个配置高的，我们可以把这个P6或者P7，直接往高的地方去选就可以了。

那配置这一块的话呢，我们选择第一个，接着我们空滤的话呢，选择一个恒定的空滤，选择C开头的最大避震，这一块还是一样的哈，根据电脑的情况，如果说配置比较高的，那么我们可以选择三或者是四都是没有问题的。

然后底下这些能打开的，咱们全部打开就可以啦，然后在这个色彩空间选择709色彩范围，选择局部优先啊，那个编码优先呢也给它打开，设置好这些之后的话呢，我们就会发现画面的清晰度以及网络的流畅度。

会比之前的更新期更流畅，那就说明了直播参数已经设置对了，如果说大家刚刚进来的哈，对于刚才主播所讲的这个直播参数，具体怎么去设置的，没有看到的同学们呢，我那里呢有个小事，小瓶主播下播之后的话呢。

会把它统一的分享给大家，放到粉人群，如果说需要的同学们呢自己拿去用就可以了哈，那如果说大家第一次刷刷，刚刚刷到我的直播间呢，很多同学呢，对于我今天分享这个板块里面的内容，以及知识点并不是很清楚的哈。

我花几分钟时间再跟大家讲一下，那么主播的话呢主要分成两个板块去跟大家讲，第一个的话呢是关于DIY的啊，如何通过视频图片来实现一个语音模式，还有第二种搭建，如何实现这个模式啊，这些我都会去讲到的。

那么第二个板块里面的内容的话呢，就是我们的一个红薯如何快速起号，咱们可以通过笔直联动来完成，来实现我们的一个搭建，好吧，兄弟们，那么我在分享的时候的话呢，大家有什么想问小题。

咱们都可以把你们实际上遇到的问题，咱们都可以打在公屏上呢，那么现在废话不多讲了哈，不管你们手上有没有账号，有没有店铺的，同学们呢啊你都可以先看，看完之后的话呢，理解之后再实操。

那么接下来我们就来看一下第二个小问小件啦，第二个想要想见的话呢是咱们这个红薯哈，红薯这边的话呢，最主要它考核的永远是你的封面和笔记，所以说我们不管是笔记也好，或是说我们的一个直播标题也可以。

所以说我们一定要把封面，还有我们这一个标题一定要给他填写好，兄弟们，他考核的永远是这两个点啊，你的点击率越高，那么它的曝光就会越高，所以这一点的话你们一定要填写好，我们可以去参考一下对标的。

你们如果说对标不知道怎么去参考的，同学们呢，你可以自己拿回去看一下，主播这边的话呢有一些爆款的标题，我把这个标题的话呢也是整理好了，统一的分享给大家，如果说大家需要的同学们呢，你们自己拿去用就可以了。

好吧，兄弟们，那么接下来第三个想用小件的话呢，呃主播这个因为它掉灯了，所以说没法跟他做一个演示，其实很简单，这个的话呢我就不过讲了好吧，学们，那么接下来我们就直接进入实操了哈，手上有店铺。

手上有电脑的同学们可以先看完，看完之后的话呢，理解之后再实操，那么首先第一种搭建哈，第一种搭建呢我们先讲一下DY的，我们的一个图片加视频，如何实现语音模式哈，来首先我们需要用到OPOVERS来搭建。

兄弟们open屎的话呢，我们先给他打开，先，我们先给他打开下哈，主播先喝口水呀，来我们先给他打开，打开之后的话呢，我们重新新建一个场景，给大家做一个演示哈，我重新新建一个场景，先，来我们接下来继续了哈。

那第一次打开这个软件时候的话呢，我们还是要把这个横，就是这个画布给它变换一下，因为第一次打开的话，它是一个横屏的一个画布，所以说我们现在呢要给它切换成一个竖屏的，这个比例的话呢是一个九比16。

如果说大家不会设置的，兄弟们呢啊打开底下右下角有个设置，打开之后的话呢，找到咱们的一个视频，进入到咱们的一个分辨率，看到没，还有我们的一个帧率，分辨率的话呢，我们只需要手动去输入一个1080。

乘以一个1920就可以啦，下方也是一样的，保持一致之后的话呢，我们这个地方它就会干嘛，它就会设成一个九比16，并且我们的一个画质它也不会压缩，然后呢这个帧率的话呢，我刚才讲过了哈，还是一样的。

根据我们的电脑情况去选择，如果说配置高的，咱们可以选择48或者是60，配置一般的情况下的话呢，我们只需要选择30帧就可以啦，设置好了之后的话呢，我们这个画布比例已经弄好啦。

接下来我们就可以去搭建我们的这个呃，语音模式啦，来看好哈，语音模式的话呢，我们需要在我们的一个直播伴侣里面，去来切换一下语音模式，很多同学还还是用这个常规模式去搭建的，对不对，那么接下来跟大家分享的是。

我们用语音模式来操作，那很多同学打开之后的话呢，它是一个大头像对吧，那大头像的话呢是无法搭建的，我们找到头像旁边有一个自定义，看到没给它切换一下，切换好了之后的话，你就会发现这里边同样的也是有场景四。

场景五，场景六可以自己搭建自己的一个场景，所以说我们给它切换一下，比如说我拿场景五给大家做一个演示，那么这里的话呢我搭建的是一个图片背景图，加上贴片以及咱们的一个视频，是不是这样子搭建起来的。

画面的话呢相对来说会更稳一些，明白了吗，兄弟们，你们是做什么品类的，可以把你们的品类呢打在公屏上，如果说你像主播做这种什么厨房神器的，对不对，可以这样这么去搭建，你像我的这个标题。

包括我们这个图片贴片以及我们的背景图，还有我们那个视频构造的比例，一般来讲的话呢都是一比一的，明白了吗，兄弟们，那如果说大家没有这些图片背景图以及视频呢，你可以去参考一下主播，这边的话呢有一些啊。

有1000个的一些背景图和图片，我把这个的话呢也是统一分享给大家啦，在第七个文件夹把它放到粉粉群，如果说大家需要的自己拿去用就可以啦，把OK吗，还有一些小流小量的问题，包括一些起号的问题哈。

这些的话呢我就不多讲了，你们自己拿回去看一下就可以啦，那么接下来咱们继续哈，现在我们搭建好了自己的一个场景，那么现在我们缺的是自己的一个主播，对不对，那么主播的话呢，我们只需要在OBBS来完成就可以啦。

打开我们的OOS，第一步的话呢我刚讲过了哈，我们把画布设置好了，对不对，接下来的话呢我们需要准备好一个滤布，加上我们的一个摄像头，然后呢搭建像这样子的一个场景，兄弟们搭建像这样的一个场景哈。

人像占比画面1/3出镜在镜头面前，然后的话呢自己去读话术，我们读20分钟，尾一轮也可以读半个小时，尾一轮也没有问题啊，一定要多准备几轮，你可以看一下，这是主播准备好的，这几轮看到没。

我之前准备好了之后的话呢，就可以给他搭建起来了，兄弟们具体怎么去搭建这个滤布的话，那你们自己去操作的哈，主播在直播间我就不耽误大家时间了，我就不讲了，好吧，学们那么来看一下怎么去啊。

把我们的这个多场景的这个画面，给它添加到咱们的一个opover sim来，这时候的话呢我们点开加号，点开加号啊，找到上方有一个什么呢，有一个VOC啊，VC的话它是一个小插件，如果说大家没有这个小插件。

同学们呢啊仿仿群里面有，你们自己拿去用就可以了，首先第一步先给它装上，装好了之后呢，点击确定，接下来我们把这个给它勾选上行为的话呢，我们选择最后一个，接着我们来到加号这个位置，找到的是我们的一个文件。

兄弟们哈，打开文件，然后呢把我们刚才准备好的那个文件夹，那个画面给它打开就可以啦，那这时候的话呢，我们就可以去添加我们这些滤布的一些画面，也就是咱们人像视频的画面来怎么去加兄弟们。

我们这时候的话呢需要按住键盘的这个shift键哈，先摁住它，摁住它之后的话呢，我们鼠标去默认去勾选，我们选择的画面就可以了，比如说我添加个六个给大家做一个演示，我们一样的也可以去添加那么多的哈。

加好了之后呢，点击打开，点击确定，这时候来看一下它是不是通过VLC，一次性给它添加进来的，并且它播完一个视频之后的话呢，它会跳到另外一个，能不能理解，兄弟们，如果说大家没有这个小插件的。

同学们呢啊主播讲过了哈，从搭建到开播的一些小件小件的话呢，都是把然后放到第一个文件夹，有主体的开播软件，也有一些辅助软件，像刚才主播所提到的那个VC，还有我们啊抓取画面的等等。

这些的话呢我都会把它放到风水群，直接装上就可以去用了哈，共有十个文件夹，如果说大家需要同学们呢，你们自己拿去用就可以啦，接下来咱们继续哈，那么现在我这个画面已经是给它搭建起来了，对不对。

它播放一个之后呢，就跳到另外一个，那么我们在搭建的时候的话呢，它的总和时长大家最好给他记一下哈，总和时长的话呢不要低于一个半小时，我们可以多准备几轮，五轮六轮都是没有问题的哈，准备好了之后的话呢。

接下来我们就要给他去做一个调用了，现在我们的场景是已经搭建好了，对不对，搭建好了之后的话呢，我们接下来要把这个主播给他调过来了，兄弟们具体怎么调呢，兄弟们不要直接点开这个按钮啊。

兄弟们直接点开这个按钮按钮的话呢，基本来讲会出现各种小问小题，那这时候我们就可以通过这个小插件来帮我们，完成了，这个小插件的话呢，第一能够干嘛，直接帮我们调用，第二个的话呢，它能够提高画面的清晰度。

咱们找到上方这个位置，然后呢点击输出，看到没给他点开，我看下有没有点开哈，点开之后的话呢，找到回到我们的一个直播伴侣，然后呢点击加号，然后找到摄像头进来之后的话呢，我给大家看一下它这里提示什么呢。

不支持是不对啊，他是不支持的，那么反其道而行之，我们就直接把这个视频给他加进去就可以了，能不能理解我说的意思，也就是为什么我要选择语音模式的一个原因，所以大家一定要先理解后实操。

这样子对你们帮助会更大一些，所以你们自己去实操哈，来看下具体怎么去调用，咱们找到摄像头往底下滑，这里呢有一个高清的场景，看到没，直接给它勾选上，勾选好了之后的话呢，简单的给他扣个绿。

那这时候我们再来看一下画面，也就是我们这个主播，他是不是就给它添加过来了，对不对，并且的话呢他并没有直接通过这个地方，而且的话呢我们是语音模式给他调过来的，所以这一点大家能不能跟得上啊。

兄弟们能不能跟得上，能跟得上的，咱们打个能字，如果说大家刚刚第一次刷进我直播间啊，对于我刚才讲的这个搭建，你没有听全的啊，没有关系，主播的话呢，工具包里面第三个文件夹呢有一个小事，小平你可以先去看一下。

先去理解一下，都是没有问题的哈，还有我们搭进时，刚才主播所讲到的那个高清的小插件，在这个位置直接装上之后的话呢，我们OBOVERSI它就会自动识别到啦，那这些的话呢十个文件夹都是统一分享给大家。

放到粉粉群，如果说需要的自己拿去用就可以了哈，小刘小亮的问题包括我们的一些图片，贴片以及视频，这里面在这里面还有我们50个全品类的话术，很多同学呢在话术上面呢并没有优化好，对不对，那么你可以去参考一下。

这里呢有50个，你可以自己去找一下对标的，然后呢自己去呃看一下都是没有问题的哈，那么我就给大家讲了这个DY，这里呢视频加图片如何来实现语音模式，这一点大家还有什么问题吗，有问题可以提问题啊。

必须要插件吗，啊如果说你不用插件的话呢，你直接点开这个按钮，很容易出现各种小问小题的，做DY的人应该都能明白啦，对不对，为什么我要分享另外一种搭建的话，肯定是有原因的，是不是兄弟们。

然后大家有什么问题吗，有问题提问题哈，跟大家讲一下放哪里了，很多同学并不是很清楚的哈，兄弟们吭，咱们不用语音模式，刚才我已经讲过了哈，为什么我们要用语音模式，兄弟们，刚主播已经讲过了哈，我就不多讲了。

主播先喝口水先哈，嗯OK的哈，主播下播之后哈，来我们接下来继续了哈，那大家对于语音模式还有什么问题吗，没有什么问题的话呢，我接下来再来跟大家讲一下，DY的另外一种搭建好吧。

学们另外一种搭建话呢也是这个哦，不知道大家有没有了解过哈，这个搭建的话呢，可能用到的小问小件会相对来说会比较多啊，如果说大家感兴趣啊，确实想搭建的同学们呢，你可以自己去参考一下第十个文件夹好吧，兄弟们。

第十个文件夹里面的话呢一共是13分钟的，你们可以自己去看一下，这里面有讲到怎么去卡，每一步讲的都是非常的细的好吧，因为我在直播间的话呢，很多词汇并不是说直接能讲的，所以说你们自己去参考一下。

这样高效的能够啊解决问题好吧，学们你们自己去看一下就可以了哈，有讲到怎么去卡，怎么去弄，那么我会把这一个十个第十个文件夹呢，也是统一分享给大家的哈，把它放到朋友群，需要的你们自己拿去用就可以了哈。

这是主播讲的第二个怎么去实现这个模式，因为时间的问题我就不在直播间讲了，你们自己拿回去看一下就可以啦，那么现在呢呃d one这里大家还有什么问题吗，有问题可以提问题了哈，啊主播讲过了哈，主播下播先啊。

你们有什么问题，你们可以先在群，就是先在我的这个评论区里面打出来就可以了，有什么问题可以提问题的哈，那么现在DY这里呢大家还有什么问题吗，有问题可以提问题，没有什么问题的话呢。

接下来我就要分享一下第二个板块里面的内容，以及知识点了，我不知道你们手上有没有红薯的账号哈，现阶段的话呢它就相当于5年五年前的DIY，第一他是支持这个的，并且它的用户群体的话呢也是比较的大。

而且的话它是有一定的消费能力的，还有他的就是说空间也是比较大的，等会我给大家讲一下，我们为什么要通过比值联动来完成好吧，兄弟们，那么接下来咱们废话不多讲了哈，我们直接上实操来，前期来跟大家讲一下哈。

笔之联动，很多同学呢可能对这四个字比较陌生，对不对，我花几分钟时间跟大家讲一下哈，笔之联动的意思就是说，前期我们可以先发布一个爆款笔记，为我们的后期做笔记，这两者的话呢是啊干嘛呢，上面这两者的话呢。

它是呃相结合的一个好的直播间，咱们离不开一篇笔记，一个好的笔记，咱们可以通过直播来放大我们的流量，这就叫做笔值联动，OK大概明白了之后的话呢，我们现在直接上实操了哈，来看一下，还是一样的。

我们用operation来搭建，打开我们的一个operation，然后的话呢我们重新新建一个场景，给大家做一个演示哈，不管你们是做阿多，也可以做红薯，也没有问题，那么我们在准备主画面的时候呢。

尽量是一个小时起的，兄弟们，一个小时到三个小时啊，兄弟们，这一点大家得记清楚了哈，那么我拿这个衣服呢给大家做一个演示，我把这个衣服先给它添加进来，加进来了之后的话呢，接下来我们先给他锁住。

兄弟们打开这个设的值，然后的话呢把这个给它勾选上，不勾选的话呢，很容易出现一个黑什么屏的一个情况出现哈，这一点特别是小白同学们一定要记清楚了哈，打开点击确定，那这时候的话呢。

我们这个画面就已经是添加进来啦，接下来还是不能直接去调用的，我们首先先从画面这个维度，去跟大家做一个分享，画面还有语音两个啊两个地方，所以说每一步都要做的好，兄弟们哈，为什么很多同学说哎。

我的单件跟你的单件基本来讲差不多，但是为什么我的不看不耐扛，对不对，那很有可能就是说你的细节跟不上，跟我的有所不同，所以说咱们可以先看完，先理解之后的话呢，再去实操，首先呢我们先点开，点开之后的话呢。

鼠标右键找到变化，往底下找，这个地方话呢有一个水平翻转，看到没，咱们先给它勾选上，改变它的角度，改变它的方向，改变它的颜色，改变它的真合率，这才是我们要做的，明白了吗，兄弟们，这是第一点哈。

那么第二点的话呢打开还是一样的哈，鼠标右键找到变换编辑，变换进来之后的话呢，把这个旋转里面的值给它调1~5，比如说我们的一个2。5，2。3左右的值都是没有问题的，弄好了之后呢，点击关闭。

这时候我们来看一下画面，它是不是就已经把它倾斜了，对不对，倾斜之后的话呢没有关系的哈，抓住一个角之后的话呢，稍微的给他拉大，那么他的这个角度已经就发生改变了，这就是咱们的第二步。

接下来第三步的话呢还是打开绿的镜哈，接着我们来到加号这个位置，找到色彩矫正，把这里面的颜色让它微微地发生改变，那么我们只需要微调就可以啦，但是我们在调的时候话呢，不要影响到我们用户体验。

就是观感就可以啦，OK第三步也就完成了，搭建是不是并没有想象中那么复杂，是不是，如果说大家D是刚刚刷进我这个账号的，对于我这个OBOS具体怎么去搭建的，并没有很清楚的，同学们呢。

你可以自己去参考一下第三个文件夹，这里面的operation的单件的话呢，比在直播间分享的还要细一些好吧，兄弟们，因为主播并不是说什么词汇都能讲的，你们可以自己拿回去看一下，那么第三个文件夹的话呢。

主播下播之后的话呢，会把它放到粉粉群，如果说需要的你们自己拿去用就可以了哈，共有三个文件夹，第一个呢是搭建时，我们需要用到的一些小文小件，包括我们一些主画面，还有我们刚才所讲的一些小问题，对不对。

你们可以去做一个参考，还有我们的就是红薯上面的一些资料，那很多同学的话呢可能手上是已经有账号了，但是的话呢不知道怎么去开通啊，包括前期不知道选什么类目的，对不对，那么我们可以先去看一下啊。

把这些小资料的话呢先琢磨一下，先先去理解先，然后再去实操，这样子的话呢对你们的帮助也是最大的，然后的话呢第四啊，第三个的话呢，等会主播会讲到的，那么我会把这三个文件夹统一分享给大家，如果说大家需要的。

你们自己拿去用就可以了，接下来咱们就继续了哈，呃为什么不用一个这样子operation，呃，兄弟啊，那你就理解错了哈，啊主播先讲的是我们这个单件，兄弟们，这个主播讲的是一个单件哈，你可以先听完先。

然后再理解，不要用你这个方式去做哈，学们不要用这个方式去做，那么接下来咱们继续了哈，讲完了三步了，对不对，接下来第四步的话呢，还是打开滤的镜，进来之后的话呢，我们点开加号，找到上方有一个英文的小插件。

这个英文的小插件的话呢是主播提前装上了，装好了之后的话呢，这个地方呢就会出现啦，咱们先点击进来，进来之后的话呢，它这里是怎么去操作的呢，它一般的话呢是根据声音去跳动的，能够调节我里面的一个真和率。

所以说我们把这个桌面音频给它，切换成我们自己的一个主画面就可以啦，对不对，你看到没，我们的帧率就是这么改变的，所以说我们一定要从不同的维度，给它做一个彻底的改变，所以大家的话呢。

不要单纯的就是说认为这四步不重要，兄弟们不能这么想的啊，我们找到这个位置之后的话呢，我们接下来把第三个值给它拉到一个97，98，然后第一个值给它往右边拉，让它轻微的发生变化就可以啦。

因为跳动幅度太大的话呢，顾客看都不想看了，对不对，所以我们给它拉到比较小的值，这样子就可以啦，这就是主播讲的第四步，如果说大家这个对于这个抖动的插件，不知道放哪里的，同学们呢，给大家讲一下放哪里了哈。

打开之后的话呢，找到第一个往下面一滑，看到没，第四个open s抖动的插件，有一些主体的开播软件，以及我们一些辅助软件，这里面的一些小小件话呢，直接装上80%，90%，咱们都可以正常去使用的。

因为它本身就不收米的，好吧，学们你自己去装就可以了哈，那么这个的话呢我也是统一分享给大家，直接啊把它放到粉丝群，如果说需要的你们自己拿去用就可以啦，那么现在的话呢，主播讲的四部动作已经是分享完啦。

接下来我们还要叠加一些图层，因为我刚才讲过了，我们要通两个维度去跟大家做一个分享，对不对，第一个的话呢是画面，另外一个话呢是音频，那么画面的话呢，我们尽量去搭建自己的一个图层，也就是我们自己去实拍的。

如果说你们有时间，同学们呢可以拿起手机拍一个小时，或三个小时的一个视频就可以啦，如果说没有空余的时间，咱们呢可以通过网址，但这个网址的话呢并不是说一般的网址的，哈学们它这个是这个的。

也就相当于我们今天用的，跟昨天用的是完全不一样的，能不能理解，兄弟们，那么这时候的话呢，我们就直接把这个网址，随意的把它复制下来就可以了，先复制，然后呢打开我们的一个opens来点开加号。

然后呢找到浏览器进来之后的话呢，把刚才我们复制好的直接给它粘贴进来，就可以拉，点击确定，这时候我们来看一下，这个时候它是不是就给它添加进来了，对不对，但这时候的话呢。

我们要往三个维度去给大家做一个分享啊，我们之前的是上下两个维度，对不对，那么这时候的话呢我们再增加额外的一个，把它放在中间，然后下方再一个就可以啦，来我们再继续添加，打开之后的话呢，找到这个链接。

然后随意的复制一个下来先复制，然后的话呢回到咱们的一个overs，点开加号，通过浏览器哈，一般复制网址呢，咱们只需要通过浏览器给它添加进来就可以啦，点击确定，把它放到底下，中间再给它平放。

那在这里的话呢我再给大家讲一些细节点哈，很多同学随便一搭建，中间要么就留一个缝隙，要么就是衔接的面积过大，你这样子的话问题就会出现了，所以说我们在这里的话呢，一般要把这些镜子的边框先裁剪掉，怎么裁剪呢。

我们按住键盘空格键旁边有一个ALLT键，看到没，先摁住它，然后的话呢我们鼠标去勾选，我们把这些画面给它裁剪干净，能看到吗，有一些镜子的边框只留下会动的就可以啦，我们在剪完之后的话，我们最好给它衔接一些。

但是很多同学呢中间就留了个缝隙，导致后期出现了问题，对不对，我们只需要衔接一点点，但是面积不要过大就可以啦，OK你看像主播这样子就可以啦，下方的话呢我们再添加另外一个，我们还可以添加什么呢。

我们除了这个央什么市以外的话呢，我们还可以添加银河呀，字幕语呀，对不对，这些都是没有问题的哈，我们把这个复制下来，复制好了之后呢，打开我们的一个OBOS，点开加号还是一样的，通过浏览器给它添加进来。

给它粘贴，点击确定，这时候呢把它放到下方来，再给它拉平到下面，那这样子的话呢，主播是不是就通过三个维度，给我们做一个调节啦，是不是兄弟们很简单哈，搭建并没有想象中那么复杂，如果说诶大家没有这些呃链接的。

对不对，那么我会把这个链接的话呢，也是统一一并的把它分享到方法群，如果说大家需要的，你们自己拿去用就可以了，明白了吗，兄弟们，那么接下来的话呢，我们就给他做最后一步调节就可以啦。

随便选择一个我们加了多少层，我们都要这么去操作，来点开加号，点击我们的这个设的值进来之后的话呢，找到这个位置把它拉低，不要拉成零就可以了哈，OK把它关掉，然后中间这一层也是一样的，点开加号。

然后呢长到这个位置过来之后的话呢，还是一样的哈，把它拉低，但是不要拉成零就可以了哈，只需要拉动相对的一个位置就可以啦，接着上面这个也是一样的，点开进来点击加号，找到咱们一个设的值，把它拉低，不要拉成零。

那么现在主播所讲的这个画面已经是弄好了，兄弟们，主播讲的这个画面的维度，主播已经分享完了，这里大家对阵的有什么问题吗，有问题可以提问题哈，手机如何添加主播讲讲这个没有手机的话，这个是电脑端的一个单件哦。

兄弟们有什么问题的，可以提问题的哈，主播讲过了哈，主播下播先啊，这个问题我已经从头讲到尾了，不知道你们大家在听什么哈，有问题也可以把你们实际上遇到问题啊，主播也不可能是为了你们这几个东西是吧，兄弟们。

然后给大家讲一下放哪里了哈，很多同学并不是很清楚的啊，在这个位置哈，点开点开，然后的话呢现在是448，对不对，然后呢咱们可以先在里面待一会，先主播下播之后的话呢，会统一跟大家做一个分享的。

我先开个空调哈，手机有点有点热哈，手机像头哦，你指的是手机充当那个什么是吧啊，那个资料里面也有，兄弟资料里面也有啊，你可以下播之后的话呢，在访群里面去看一下，好吧，兄弟们来，接下来咱们继续了哈。

现在呢我们这个画面这个维度，主播已经讲完了哈，接下来给大家讲一下音频的，音频的话呢，我们可以给它做一些干和咬，兄弟们，也就是添加我们的一些噪音，看到没，这个噪音的话呢，主播已经整理好很多个了哈。

一一般来讲能有上千个，我们可以看一下，能看到吗，兄弟们至少有上千个哈，我给它加进来，那放到一个文件夹之后的话呢，呃我现在要把它添加进去，然后而且的话呢还要让他做一个随什么积，对不对。

不可能让他一直顺着下去的，那么这时候的话呢我们就可以通过VC，也就是刚才主播所讲的这个小插件，给我们来实现就可以啦，点开加号，然后呢找到上方这个进来之后的话呢，我们把这一步给它勾选上，行为的话呢。

给它切换成最后一个，接着来到加号这个位置，找到的是目录，兄弟们看好了哈，找到目录，然后呢把我们那个噪音看到没，这个文件夹直接给它一键添加进来就可以啦，现在它就过来啦，能不能看到兄弟们贴咳。

添加过来之后的话呢，它也是一个随什么机的哈，直接点击确定，这时候呢我们来看一下，能看到吗，它这个是有噪音，时不时的会有噪音出现的，那噪音如果说盖过了我们主画面的声音的话，那是不行的。

所以说我们要把中间里面的值给它，调到这个位置就可以啦，大家最好记一下哈，不然到时候话你去开播，它会有杂音的，这一点一定要记清楚了哈，兄弟们，你们自己注意一下，现在的话呢主播把这个噪音给它添加进来了哈。

能够做到什么干什么扰，应该懂的都懂了哈，如果说哎大家又没有时间自己去弄噪音了，对不对，那你可以自己拿回去用就可以了哈，这个的话那也是统一的把它分享啦，因为是第三个文件夹，把它放到分人群需要的。

你们自己拿去用就可以啦，那么接下来咱们继续还有第二个点，就是很多同学的话呢会出现互动上面，并没有得到正确的一个解决方式，对不对，那么呢你可以去看一下啊，也就是这个看到没，这里的话呢有一些互动的一些话术。

以及我们的一个音频，你看第一句他就是欢迎新进直播间的宝宝们，还有一些拉互动的一些话术，这里面都有都有都有提到的，也就是说它是一分钟到3分钟左右，它会随机的去抽取一段呃声音来播放。

那么这时候的话呢我们就可以给它加进去，能够提高干嘛，应该懂得都懂了哈，主播就不多讲了，那么这时候我们就可以给它加进去了哈，我们怎么加呢，我们点开加号，找到媒体源，点击进来。

然后的话呢我们把这个给它勾选上，浏览到刚才主播所讲的那个画面上那个音频啊，找到那个互动的音频，点击打开，这时候呢他就给他听得见啦，我们可以看一下这个位置，可以看到没，它是一开始它是有声音的。

然后的话呢隔了一分钟或者是3分钟左右，它又有另外一个音频出现，所以说呢我们自己去添加，如果说没有的，同学们呢，你可以用主播的刘文，如果说你们有时间自己去弄的话呢，也可以自己去添加。

你们自己的都是没有问题的哈，自己拿去用就可以了，然后的话我们把这个值给它，拉到中间值就可以啦，拉到中间值，OK现在的话呢我不仅是从画面，我还通过我们的一个音频，是不是这样子两个维度去给我们做一个调节。

所以大家的话呢一定要记清楚了哈，不要用以前的那样子去操作，都有讲到兄弟们DY的主播一开始已经讲过了，然后的话呢，现在正在实操的是我们红薯跟我们阿多的，虽然他们两个的话呢大差不差，你们可以先理解诶。

觉得多多少少我能够有能力实操的，那么你们再实操就可以了，好吧，不妨听完，先听完之后的话呢，你们基本来讲都会有收获的哈，如果说大家啊对于红薯，可能很多同学手上并没有账号的，对不对，那么你可以先去看一下。

我们红薯具体怎么去开通店铺对吧，我把这个流程的话呢给你们整理好啦，啊下了播之后话呢也是分享给大家啦，你们自己拿去用就可以啦，还有我们前期啊到底啊适合做什么赛道，因为红薯的话它跟别的地方是不一样的。

一定要做垂直赛道，比如说你今天是做鞋子的，那么你明天的话就不能做链子，也不能做包，一定要做垂直的塞纳，做连衣裙，就是做连衣裙，做项链就是做项链，所以这一点大家一定要区分开来哈，不要搞错了哈。

这点是非常重要的，那么如果说大家这三个啊，文件夹不知道放哪里的，兄弟们来给大家讲一下哈，很多同学刚进来的同学们，你们自己拿去用就可以了，好吧，兄弟们来，接下来咱们继续了哈，现在的话呢我通过了两个维度。

一个是画面的，另外一个是音频的，那么搭建好了之后的话呢，我们接下来就是去调用我们的一个画面了，对不对，画面的调用的话呢，一共我会在直播间分享三种，那么这三种你听完了之后的话呢，你觉得哪一个适合你的啊。

你就去实操，哪一个明白吗，兄弟们，首先呢三个哈，每个都不一样，特别是最后一个很多同学可能都没听过的，首先第一个哈，第一个的话呢我们直接用这个来配合，我们先把OPOVERS搭建好。

然后通过它来帮我们衔接这两个，具体怎么去衔接呢，我们打开我们的一个OOS啊，找到上方有一个插件中心，大家还记得吗，把这个插件中心的话呢给它打开，打开之后的话呢，再次打开我们的一个红薯也好。

或者是阿杜也没有问题哈，它的调用方式基本来讲都是差不多的，找到这个位置之后的话呢，点击添加素材，找到摄像头进来之后的话呢，我们这里要怎么去选呢，兄弟们一定要选择这个场景。

也就是刚才主播所提到的那个高清的场景，给它调过来，那如果说调用过来之后的话呢，它这个画面是处于这个情况的，对不对，不要慌，兄弟们重新给它擦掉，重新给它调用就可以啦，出现这个问题很正常的。

咱们重新来就可以啦，先给它打开，打开之后的话呢，我们点击点击摄像头，找到刚才主播所讲的那个场景，那这时候我们再来看一下画面，它是不是完整的，就给它调用过来啦，对不对，能不能看到兄弟们。

这就是主播所讲的第一种调用方式，大家对于这里呢有什么不明白的吗，有什么不明白的，可以把你们的问题呢打在公屏上，你调用过来之后呢，你会发现哈画面的清晰度会比operation更清晰，你们自己去实操。

并且它不会压缩我们的一个画质，这一点也是非常重要的哈，所以你们自己去实操，没有这个小插件的哈，你们自己找一下，在第一个文件夹，然后呢往下面一长，长到这个位置，看到没，直接装上就可以去用了哈，很简单的。

还有我们一些红薯，很多同学哈装红薯的时候，他的版本不对，导致无法正常去搭建，所以你们一定要看好版本啊，版本大家记一下，在这个位置看了吗，2。38。2，如果说电脑不是这个配置的，兄弟们自己拿。

找到这个位置，自己拿去装好吧，兄弟们主播已经够义气了啊，自己拿去装就可以啦，那么现在的话呢主播讲的第一种调用方式，大家有什么问题吗，有问题可以提问题，没有什么太大问题的话呢。

我们接下来就进行第二种调用方式啦，第二种调用方式的话呢，我们需要用到的是三个方框，来帮我们做一个衔接，也就是搭建好的OBBS来通过它来衔接这两个，其中任意一个来具体来看一下哈，他到底是干什么的。

很多同学可能对于这张白纸并不是很清楚的哈，我们打开电脑，然后呢来到管理这个位置，进来了之后的话呢，找到设备管理器哈，往底下一找，这里的话呢有个照相机打开之后的话呢，有个A跟B对不对。

A跟B的话呢并不是电脑本身存在的哈，它是通过三个方框得来的，明白之后的话呢，我们接下来就要去衔接啦，打开我们的一个open s，对不对，打开之后的话呢，哎我们点开这个按钮。

先让它传输到我们三个方框里面来，那么我们现在呢把三个方框给它打开，先大家先稍微等一下哈，打开话它是要点时间的，有点卡，我们再重新点开，来好了哈，已经打开了哈，打开了之后的话。

我们把这个位置给它切换成我们的一个OOS，格式的话呢，选择1420，接着把我们刚才那个OPOVERS那个画面，先给它传输过来，传输过来之后的话呢，这里面是有一些小餐小吃的哈。

我们可以根据你们自己的情况自己去选择，如果说大家还是不知道怎么去操作的，对不对，那么我有个小图片啊，你们可以自己做一个参考哈，主播下播之后的话呢，也是把它分享给大家啦，操作好了之后的话呢。

我们接下来再打开我们的红薯也好，阿多也没有问题，打开了之后呢，找到这个位置啊，我们重新给它删除掉，点开点开这里，然后呢打开之后的话呢，你会发现这里呢有一个A跟B对不对，A跟B的话呢，他俩的性质是一样的。

所以说你不管选择B选择A都是没有问题的，那么这时候它并不是说直接通过这个按钮，给它过来的，它是通过B进来的，能不能理解，兄弟们，这就是今天主播所讲的第二个调用方式，你们自己去实操。

哎觉得今天主播分享这个内容，三种调用方式，觉得第二种挺适合你的，那么你自己拿去实操就可以了好吧，同学们，主播讲这个第二种调方式，大家有什么不明白不清楚的吗，有什么问题可以提问题好吧。

兄弟们有问题可以提问题哈，然后的话呢大家先稍微等一下哈，我这个好像要那个啥，等一会啊，稍等一下啊，OK来我们接下来就继续了哈，那么这个三个方框给大家讲一下放哪里了哈，在这个位置你们往下面一滑。

找到这个地方，看到没，直接去装上就可以去用了哈，主播这边是纯分享的，你可以觉得你可以先听一些啊，你觉得多多少少适合你的，你再继续深入了解就可以了，好吧，兄弟们，来我们接下来继续来跟大家分享第三种了哈。

第三种的话呢我们就不需要用到OPOVERS啦，我们直接能拿这个跟大家讲一下哈，拿这个去衔接我们开播的主体，开播软件就可以啦，来我们先给他打开，先只需要双击给它打开就可以啦，打开之后的话呢。

我们这里的话呢只有一个一个屏，对不对，那么我们就重新添加另外一个点击一下，然后呢给它刷新这个地方，它就会出现另外一个屏，那么明白了之后的话呢，我们接下来来到我们的一个右边，这里呢有个本地。

我们直接把自己的一个主画面给它添加进来，就可以了啊，我们的主画面的话呢，我们先找一下在这个位置哈，把衣服的主画面先给它添加进来，加进来了之后的话呢，这里面是有一些参值的哈。

参值的话它是能够调节我们的一个颜色，还有我们的一个真合率啊，咱们这里的话呢随意的去调节，但是跨越不要太大就可以了哈，你比如说像二十二十秒到我们的180秒，对不对，都是没有问题的，那个区间帧数的话呢。

我们也可以选择30~60秒，也是没有问题的哈，跨越不要太大就OK啦，颜色的话呢可要可不要啊，这个不是最主要的，最主要的是这个动态镜头这个位置哈，打开之后的话呢，一共有三个，一个是慢速中速快速。

那么这里的话呢，一般主播建议选择慢速就可以了哈，慢速的话它是能够镜头看起来有晃动的那些呃，那些感觉能够调节我们里面的一个真合率哈，这些都是可以的，那么调好了之后的话呢，我们点击保存保存成功。

接下来我们把这个切换成屏幕二，一定要给它勾选上，如果说还是选择一的话，那是无法给它调用的，切换成二，然后呢点击头这个啊，点击这两个字就可以了哈，然后呢再次打开我们的这个红薯，重新给它删掉，点开加号。

找到摄像头旁边有一个窗口，兄弟们找到摄像头旁边有个窗口哈，不要选择错了哈，找到进来之后的话呢，我们直接切换成二就可以了哈，切换一下，切换成二之后的话呢，如果说它会出现这个情况的，同学们呢，先不要急。

我们先取消投影，然后的话呢再次回到这个位置，鼠标右键找到比例这个位置，然后的话呢再把它重新投过来就可以啦，这时候我们来看一下画面，它是不是就过来了，对不对，能不能理解。

这就是今天主播所讲的这个第三种调用方式，如果说大家刚刚讲的这个小软件没有的，同学们呢，你们自己拿去用就可以了哈，主播下播之后的话呢，会把它分享给大家，然后呢有一些主体开播软件，特别是刚刚进来的同学们啊。

很多同学呢没有这些小软件的，对不对，你可以自己拿回去参考一下，有主体的开播软件，还有我们一些辅助软件，包括刚才主播所讲的OBBS的一个搭建，很多同学的话刚进来没有听到的，你可以自己拿回去参考一下。

整体的opener搭建的话呢，我会把它放到评论群，需要的你们自己拿去用就可以了啊，共有三个文件夹，第一个的话呢是刚才主播所讲的，第二个的话是红薯相关的一些资料，包括知识点以及我们的一些画面跟音频。

很多同学在画面上面，很多同学这个链接并没有的，对不对，包括我们刚才主播所讲的互动的噪音呐，还有这个的啊，对不对，你们可以自己拿回去实操都是没有问题的哈，三个下播之后的话呢，都会统一分享给大家。

然后大家对于这里呢还有什么问题吗，主播所讲的这三个调用方式，大家现在听完之后呢，有什么问题可以提问题了哈，主播的话呢留点时间回答大家问题好吧，兄弟们，然后给大家讲一下放哪里的哈。

很多同学并不是很清楚的咳，翻到这个统一跟大家做一个分享啦，你觉得你想自己去实操的，你再把它拿走啊，你不想实操的，你可以先了解一些明白吗，兄弟们，然后大家对于这里还有什么问题吗，有问题可以提问题的哈。

呃有问题可以提问题，如果说没有什么太大问题的话呢，我就来跟大家讲一下我们的一个声音了，因为阿红的话，阿红他是完全支持，我们画面跟音频一起输出过去的，所以说呢我们直接在这个地方哈。

就是直播室这个位置打开之后的话呢，有一个麦克风和扬声器，对不对，这两个的话呢一定要统一指定的一个设备，也就叫做VOIC，UIC的话呢是主播装的这个插件啊，咱们装好了之后的话呢，电脑它会自动识别到。

然后这个地方它就会出现了选择勾选上，然后有了画面，有了声音，这个地方呢就会跳动，那么我们就可以正常去开播了，这就是我们红薯跟我们阿多的一个搭建内容，如果说大家听完之后的话呢，手上已经是有账号的。

那么你们自己先去实操一下，都是可以的，没有什么问题吗，兄弟们啊，没有什么问题的话呢，接下来主播分享的内容，基本来讲的话呢已经是分享的差不多了啦，你们手上有店铺的主播，建议大家的话呢可以先了解一下红薯。

因为红薯现阶段它就相当于5年前的地位，一样啊，门口不能讲啊，就是说要求会比较少，兄弟们要求比较少，并且他是知识这么去做的，流量呢也是非常精准的，包括他的空间也是非常大的，怎么一说呢，兄弟们。

我拿这个水杯给大家举个例子吧，兄弟们，我拿这个水杯举个例子哈，比如说我这个品，你看我这个杯子我要去别的地方，粑粑也好红啊，红薯也好巴巴还有我们的一个啊阿桃阿多对吧，随意的去呃查一下。

他这个一般是在两块钱到八块钱左右，基本来讲是三只了，那么这个时候我还是同一个品，同一个品质，我把它放到了红薯上面，那么它的价格的话是能够做到的，两位数的，也就是19块九，19块八。

包括29块九都是有可能的，能不能理解我的意思，相当于他的空间是非常大的，兄弟们主播这个的话都是我们自己去打号，觉得确实是不错的，这个这个东西内容的话呢，我们也会在直播间去做一个分享的哈。

所以说你们如果有想了解的，你们手上已经如果说有店铺的同学们呢，这样子的话，你大概对于这方面就会有一定的认知，你就觉得哎确实是挺那啥的，就是确实是挺那个呃门槛就是要求会比较少，这是实在话哈。

因为主播有些话不能直接讲，兄弟们，你们应该懂意思就可以了好吧，兄弟们，那么我就回归正题来给大家讲一下哈，我们为什么一定要选择笔直联动，来完成快速起号呢，兄弟们这样子笔直联动这个方式起号的话呢。

起号率百高达80%到90，它起号率是非常快的，然后我现在给大家讲一下哈，大家先稍微等一下，我拿一个连衣裙给大家举个例子嗯，我拿这个连衣裙给大家举个例子吧，兄弟们，你看我拿这个连衣裙哈。

这个连衣裙呢呃我们可以看一下，他是挂上链接的，对不对，挂上链接了，我们就点击进来，然后一个月啊，一个月啊，我们可以看一下它具体是什么时候发布的，这篇笔记的话，那是7月2号，对不对。

7月2号相当于是一个半月之前，他已经是跑了611，对不对，那么如果说我们前期我还是发这个篇笔记，但是我不先挂车，那么用户的话呢，他只会在我的评论区种了草，对不对，兄弟们那种草的这些用户。

如果说我去开了播，那么他们这些用户是不是就直接点击我的头像，进行下单进行购买啦，那么我在这里的话呢，要说的意思就是说一个爆款笔记，一个月甚至是几个月刨起来的量，咱们有可能一场直播咱们就能跑起来了。

这也就是为什么我们一定要通过比值联动，这样子能够起起的更快，也就是这个原因了，好吧，兄弟们，所以你们可以大概的先去了解一下，先了解是最好的，兄弟们先了解，觉得哎确实还不错的。

你们再深入的去了解它就可以了，好吧，你们有什么问题吗，有问题可以提问题了哈，主播所讲的内容，基本来讲的话都已经讲的差不多的啦，你们货源的话呢，呃可以去这个地方，前期可以去这个地方。

或者说你们自己有品的啊，你们可以自己去发啊，如果说没有的话呢，你可以通过巴巴啊，阿桃那么多多的话呢，最好是有熟人啊，有熟人的话呢，这样会更好一些，明白了吗，兄弟们这样去找货源。

这样子的话呢呃你前期出了单的话呢，直接让他去代发就可以了，很简单的好吧，兄弟们啊，直播间的同学们，大一个听那么久了，大家应该在我直播间应该都是对红薯感兴趣的，对不对，那对红薯感兴趣的话呢。

你不妨自己先去理解，理解之后啊，你自己去实操了好吧，学们还有什么问题吗，有问题可以提问题的哈，没有什么太大问题的话呢，等会主播就下不给你们安排一下资料包了，你们手上还没有开通店铺的啊。

你们自己先去看一下，这里呢有个开通店铺的整个流程，我把这个整个流程的话呢是给他分享给大家啦，你们自己拿去用就可以了好吧，然后的话呢一共是三个文件夹，刚刚进来的同学们呐，你们这三个没有领取到的。

你们自己进到粉粉群，自己去领取就可以了哈，主播就下播给你们安排去啦，咱们就要说拜拜了，兄弟们。