# 2024年最新大果录客传媒主播线下课第五期 - P1 - 爱上美丽的全部 - BV1Ur421G7xR

老板娘自播的多少是老主播和新主播多，老主播举手扣一，举手扣一老主播，新主播呢扣一哎呦哎呦好好，那大家来一下，这首先欢迎大家来东北来哈尔滨啊，然后大家先来到路口审美，首先大部分人看到我的第一反应就是。

你怎么跟视频里面不一样的视频这么漂亮啊，不是化妆了，化妆了，每天视频就是直播时洗个脸就来了，然后就开播哦，星雅克化妆三哥刚才看见我又跟我一乐，我都明白他乐的意思是什么，感觉别人化妆更好看了，你整白了点。

跟视频跟直播间确实不太一样，我先跟大家说一下，我个人呸是个社恐，本人是射手，但是这两天大家一定会有收获啊，我们先来说一下大家，这次课程都是针对主播板块，想再进行深入的学习，是不是，然后我先问一下大家。

今天来了都想要学什么，什么问题比较大，嗯你先说那问题都不大，啥问题都挺大，虽然直播逻辑要排名吗，排你好，问题还有吗，别看还有吗，还有吗，4。4折价来地下室正价转正价啊，还有吗还有吗，没问题吧。

嗯咱们讲这四个小白什么都做不会的，小白从头开始，那我来问大家，你的每一个主播，你自己做主播，或者你去招主播，或者你做运营去带主播，要不然是老板娘自播，你的核心能力都应该有哪些，大哥一边给他往上打了。

你的核心能力都应该用哪些，就是有好多小白主播是不是新主播，一个新主播想要做这个行业，他都应该会哪些东西，你们怎么跟直播间不一样，直播间你们也社恐能扣字不行，说话好都应该会哪些东西，一个主播对产品了解。

对产品了解，有主播的产品力更重要，主播的产品力是跟哪一类话术息息相关的作品，主播的产品比第一个大点，所以在作品这块，我们要不要深挖要什么，我们会发现2023年如果我们成交做得很好。

他的流量是不是一波一波一波的，或者你前面成交密度拉的很密，你密集成交拉得很高，后面也是一波一波一波的，但是2024年，我问大家停留和成交谁更加重要，城郊河停留谁更加重要，交停留诶，我正准备。

反正问题都这样认为，是不是先有谁再有谁，先有先有停留，再有成交，所以在2024年整个平台的考核题当中，不仅要做成交才能达到更大规流，还有一个非常重要的一点叫什么停留，所以在2023年有好多人做低价。

对不对，他低价成交密度拉的很高，他可能拿到大的流量，但是今年停留依然非常重要，停留这个板块考核的是主播，什么列产品力，主播的产品力啊，内容性画质这一个板块啊，在这节这两天的课程当中。

艺兴老师会帮助大家再把内容性板块的话出，再审呢啊，主播还有什么能力，主播还有什么能力，拉稀互动，这对叫什么力，怎么去做停留，我怎么去做预告，我在这边能不能拉互动，我怎么去拉互动。

我在之前的转粉数据都多多少，灯牌数多多少，这叫什么列，除非什么列数据能力对不对，主播的数据能力，主播的数据能力是不是也是抖音，区别于其他平台的最重要的一块能力，数据能力是浅层还是深层。

浅的数据能力是浅的还是高，我做作品做成交，做错单是不是为了成交，但是我做拉新是做什么数据，浅层数据，所以大家说你说老师我不会接单，我会接单，是浅层有问题还是深层有问题，我拉不动自然流。

是浅层数据有问题还是深层数据有问题，浅层浅层好主播还有什么样的核心能力，还有还有什么样的团队能力，心态心态心态心态，你会崩溃吗，痛苦吗，纠结吗，犹豫吗，哭吗，我也哭，正常正常正常主播现在有电动。

正正常正正常主播心态怎么去调整，还要有什么能力，主播还有什么能力，诶我们在很早的时候做直播的时候，把这边能哭到2000多人，进这边就开始耐它，就开始哭，大家会面临什么问题，你哭上来的人，他不转化不转化。

还要有什么样的能力，一个主播你们不累吗，你们不累吗，你们能播多长时间，三小时，有没有更高的四个，有没有再高的六个，有没有再高的啊，有没有再高的半小时，差不多了啊，这跟主播的体力有关系对吗。

主播体力反馈的是主播什么样的能力，你说我直播间一直够用，在线，或者我这边长期不进人，加上主播中控，加上主播中控，直接一共有三个人，这个主播能不能播下去，主播的体力和我们说简单点。

就是这个主播能不能拉时长嘛对吧，主播能拉时长跟什么有关系，跟主播状态，还有呢人数人多，我就能拉，人少了不行，正常还跟什么有关系，跟主播的规划力，排名率有没有关系，有没有关系，你做四个小时的直播。

是不是四个一小时的循环，一小时循环是三个15分钟的循环，这15分钟跟15分钟怎么拼凑，这个事这么重要，那这是不是主播的规划力，也是主播的牌品力对吗，主播排品还是运营快点还是常规排点，还是谁排名，播排名。

主播排名，主播排名有助于训练的主播，还有一项能力叫什么能力，有没有一个词叫流量感知，什么叫流量感知必须解决，你要流量感觉看到了不用骗我，之前有一个主播，那个主播我说什么叫流量感知。

他说我就知道流量是怎么来的，怎么走的，但是我现在不知道它是怎么来的，我知道它是怎么没的，流量感知，什么是流量感知主播有多少种直播方式，我们往下写一写啊，流量感知主播有多少种流量，主播有多少种直播方式。

苹果是不是一种直播方式，对主播流量感知的考核要稍微贵一点，你不用感觉它流量你就在这干嘛，循环往复的跟我说，说一轮促一轮输一轮促一轮，停播的下一个阶段到什么了，对屏幕一到付费了吗，苹果下一轮到就别单了。

苹果直直接，你让一个苹果主播说唱，你给我憋单，他能编吗，他编表屏幕下边叫什么叫V停播，对不对，叫V停播，在我评估的过程中，我稍微的做一点点数据，做一点点很简单的数据好，V平方的下一个阶段叫什么非负单。

还是叫微憋单，V列单，憋单完了呢，毕业单V接单，然后是憋单吧，毕业单中是什么强，别胆小别打，这是几种几种主播的直播方式，这几种主播的直播方式跟什么有关系，都什么时候我要苹果，什么样的情况下。

我需要苹果测评，我要评估什么样情况下，我评估新号点对点是怎么个播法，苹果信号点对点是不是苹果半批量，是不是什么方法，什么叫半瓶料，我这边十几个20多个人的时候，我还能不能点对点了，不可以点一点了。

这个时候是不是就半批量，我们会详细讲解这种说法啊，后面会详细讲解这种说法叫半批量，半批量之后我是不是出爆品了，拿这个爆品批量成交，开始做什么，开始做飞碟了吧，拿爆品批量成交，开始做飞碟了。

所以你的直播方式，你的流量感知跟在线人数有没有关系有关系，好跟你的流量结构有没有关系，什么叫流量结构，你是自然流为主的直播间，还是付费为主的直播间，还是视频为主的直播间，有没有关系。

那你说如果我以付费流量为主的直播间，我能不能强别人呢，你不可以吧，不可以吧，我以自然流为主的直播间，我能不能去做评估，可不可以不可以不可以啊，我们说一般来讲，为什么平坡很难把这个账号做好。

平坡的账号很难天花板很高，为什么，有的时候我们甚至说有一些自然有很大的内部，比如说女装啊，比如说女包啊，我们去做评估，很难拿到大流量，什么原因，苹果的价格是不是开着的，是不是开着的，进来人他就可以买。

买完他就要，还有一种情况是他进来他不买，他也干嘛了，他也走了，所以如果是一个大的苹果直播间，他什么数据很差呀，嗯来了就买，买了就走，你们都会发现我凑单的时候掉不掉人，我凑单的时候都会掉人。

何况你一直平平的长期的维持这种方式，它是在停留掉的很低，停留调的很差，直播间什么就会差，有素停留变差了，首先你的流速是不是会变得非常非常非常的差，所以跟主播的状态也没有关系，还差一个啥呢，产品力。

数据力，体力还减，质量本质还差一个啥，还差一点吧，你们天天问的直播间，那个时候没有波感怎么办呢，那波感怎么办呢，最后一个是不是主播的感染力，也叫做主播的啥拨杆，拨杆来，各位你信不信，有人上去就会播。

信不信你们作为老板招不招募主播，照顾好多主播，有的主播不用那么大，知道伪京子，他上去就怎么样就能播，有人你带他10年半个月，一个月，两个月，三个月，你发现他不行，好费劲呐，发现了没有，有这种情况吗。

所以各位在挑主播，山选主播的人，山选主播的是找那些上来就能播的，还是说我要很费劲的上热波，就现在又要找上来用波的了，上来就声波的又非常非常难找对吧，拨杆难不难训练啊，拨杆难去练啊。

今天各位我把这几个门一关，给你们一个稿，让你们在这练三个小时，有没有一眼让你们一直对着啊，三个小时有没有用没有用，明确告诉你没有用没有用，在波兰这里我们讲什么定律，讲什么定律叫500小时定律啊。

拨杆这个位置我们讲500小时定律，拨杆到底是练出来的还是拨出来的，拨杆是播出来的，到时候你们可以进我们里面直播间去看啊，我们直播间去看我们每天直播是不是有两盏灯，这一站这一站好。

我们所有的主播这边贴的是话术逻辑，这边贴的是话术内容，可能还会有一张纸，这张纸上写的是幻术京剧，话术京剧，他是在底下练一段时间，在上面干嘛，不不是按正确的方式，不正确的楼梯歌，还是凑的楼梯不正确了啊。

所以呢大家在底下做了好多的无用功吧，那我今天在下面一顿准备一顿血，然后感觉我一上场我要浑身发光，我要通杀全场，然后发现一上去诶，嘿什么来着，忘了忘了，所以我们磨合拨杆的最好的方式是。

把你的直播间的布局给装好，话术逻辑一部分话术京剧，一部分让在直播当中干嘛，直播要不去练去配合，那你的话术要不要跟场控去同步，你的画面问长同不一定要一定要，我们所有的话术是主播，主播和厂商坐在一起。

写完了之后把它干嘛同步同步，就算你准备再好，你上车会怎么样，忘词了，你一天比一天播的差的原因是什么，也许你准备了，但是准备完了你你不说，或者说着说着你忘了这个事就就此搁置，就此搁置这个事也很重要。

所以如果我们想训练波仔，是带着正确的逻辑去播，但是正确的体系去播，但是正确的配合去播，但是正确的内容去播，只有你把这些东西带来了，带着了，你才能磨合出来拨杆啊，才能磨合出来拨杆。

所以这节课程这两天的整个的学习内容很密啊，内容很密，几个板块，第一个板块是主播的产品力啊，第一个板块是主播的产品力，产品力是不是主播的素体花费有关系，素品话术，素品话术，主播的数据能力。

主播在这小区做选择，主播体力这一块，其实我们讲的是主播的牌品和规划力啊，当然体力这块我也有小妙招告诉你，我告诉你一下，讲到这的时候，在产品力这一块我会给大家带，然后由艺兴老师在帮助大家干嘛。

真的如果你想让主播长时间稳定的输出，除了主播本身的体力很重要之外，还有什么很重要，你想让我天天播八个小时，我说那有点太痛苦了，六个小时吧，六个小时我想五个吧，五个吧，你想让我播五个小时。

或者想让我播六个小时，一定是有什么我才能活得下去，是不是一定要有团队配合，一定要有团队配合，团队配合，大壮老师也是我们直播组的负责人，会把这一块再去给大家声讨真麻，然后就是流量感知主播的感染力啊。

我做了一张图往下，大家可以看一下啊，大家可以看一下，我得到发这个排序表，就是按照主播能力来排序，就是我认为我带了那么多主播，教了你的主播，看书多节课程，主播什么最重要，主播什么最重要，心态啊。

主播心态最重要，主播心态最重要，心态如何去稳定，心态，如何去恒定，但是很痛苦的时候，如何平稳的链接自己去过渡啊，你要不怎么去起飞，起飞之后掉下来，怎么去落地，这几个板块非常重要啊，主播心态一定要平平。

然后是主播的感染力，主播的感染力啊，一般来讲，有些人是天生自带感染力的，自带气场的，没有的话，我们怎么训练，怎么通过逻辑板块的训练和内容板块训练，让这个主播在直播间的呈现形式更加好。

流量感知规划最后才是啥，最后才是话术啊，大家全都全都是什么问题，而是问你话术不会说不会写，不知道该说啥，说上一句，放下一句，所以今天我们从最简单的部分开始讲，我们先来讲话术啊，我们先来讲话术。

讲话术之前我在这边说过这样一句话，我说一个新号，哪怕你不卖货，哪怕你挂铃都不要，都不要，什么粉丝不哭，痛苦，哪怕你不卖货，你都不要干嘛，不要违规，哪怕你不卖货都不要违规，每次违规占楼会不会掉价。

也会掉多少多少，至少一半吧，至少一半吧，感觉2023年感觉好像还还可以还凑合，但是到年末的时候，你有一次违规，当场自流就怎么样，当场三轮是不是触底，后续如果主播很稳定的话，他还可以拉出来一小点点。

但主播当时已经崩溃了，已经爆炸了，还能不能拉出来，阿福来违规了之后，流量不仅会掉量，还会怎么样变得怎么样，变得很快，违规之后流量不仅会掉量，还会变得非常棒，一次得对，你至少面临自然有50%的调量吧。

好问大家，你每次得规调的是曝光还是场关，每次违规你去后台看你的转化率导出掉了么，曝光曝光曝光，所以违规这事很重要啊，你们什么违规都要过，已经听了第一诱导极限词，该杀这种人还有什么违规比较多，问售后。

售后还有吗，医疗公费好，我相信大家有的人违规是因为新规对吗，有的人违规是不是很老了，很陈旧的，根本不该犯的问题对吧，平台新规多长时间一起，七天吧平台的新规，每一周是不是要更新一次，你看没看，在哪儿看呢。

到时候给大家录个小视频吧，好不好，回去，你们找平台的新规，每一周更新一次，你们主播违规了，罚罚钱呢，房卡打卡这个事情先先先礼后兵啊，先讲清楚，我们直播间的所有主播一条违规罚200一张，也就罚200。

因为他坑的不仅是他自己，还有整个团队的进步，是不是这样的一条违规发展，我们现在评价比较严重的啊，大家比较容易犯的违规有哪些，极限词就不说了嘛，咱们极限词最第一绝对这能说吗，超级能说吗。

你比如说直播间不能说广告法不让你说吧，好有一个违规叫做极限词的变异，什么阶层的变异，我说这个东西最简单，可不可以说我说非常非常非常显白，可以做吗，可不可以非常非常非常显瘦，非常非常非常有质感。

可不可以不可以，什么叫极限词的贬义词，这就是这就是极限词的贬义词，你的程度副词去连用，你说非常显瘦，可以非常显白，可以说非常非常非常非常刚好有个弹窗，听懂了没有，这样极限的定义词的程度不同，它连用啊。

这个是大家可能出现的违规嗯，还有什么升值收藏，这些不用说了吧，能说吗，招财进宝爆桃花，你想这个东西是不是有点问题，他在直播间一定不能说好加急，能不能说优先发货的，都说之前可以吧，现在可以吗。

加急优先发货，怎么本来就怎么着，就是违规的平台的发布顺序，就是按下单顺序排单发货，加急呀，优先啊，这些都是不可以的，免费送可不可以免费送，你今天想有一个赠品，一定要有什么买个链接没有买这类的，可以说吗。

不可以，那我说白给安排安排，可不可以安排一个礼物，安排可以吗，被弹过吗，有人被弹过的，可以注意语境，注意语境，一定要注意语境，安排一个赠品可以吗，明天下午给你安排，可以不可以，明天下午给你安排。

可以给你安排一个赠品，不可以，他跟免费送是不是一个意思，所以我们一般说赠品怎么说，给你拍这个花瓶，这个花顺带着就给你飞过去了，飞过去了啊，北京词这一块，因为我们一次违规扣200，导致我们的主播很重视。

我们的主播很重视，如果你的主播不重视，你要上点不行，说把手机看方式方法放方式方法，线下能不能说，你能不老说吗，线下卖多少钱，线下不能说，只能说什么门店，门店原价就不用说了吧，嗯关于所有的违规。

关于所有的违规，今天中午我们会给大家发一个测试题，发个测试题，今天晚上回来的答案，明天给大家带着拆解答，拆解答案，我再把朋友容易的给归，再给大家出一个小视频给大家发到群里面，你自己要不要看你的主播。

要不要看你的主播，要不要看你的场控，要不要看，因为咱们线下的时间不是那么充裕，所以把这话放到线上来讲，我把一些很重点的东西再给大家强调一遍，好利益又早了，我先说拍到姐妹打，引拍打力拍的优先发。

这是典型的什么，拍了姐妹打已拍，打了已拍，我才给你等等地，是不是这样的，怎么说，拍到姐妹打已拍，今天拍都给大家加急，发孩子不得归了，这句话没违规，拍到姐妹哪里拍，今天拍给大家加急，防火的内鬼。

不违规弹也没毛病，因为你说啥了，拍了姐妹打你拍今天顺风可不可以，这可以，所以利益诱导的解决办法就是非常简单，把中间怎么样断开，把他的因果关系从中间你干嘛掐断吧，我拍了几位，打一排来，三哥要给大家顺风发。

这可不可以，可以把中间隔开，没有因果关系好，我说尽到公屏，姐妹喜欢西装满屏扣一违背规，听到主人姐妹喜欢西装满族扣一为未贵未贵，互动诱导，可以可以吗，可以可，如果你只拉一次，可能不违规。

但是如果你反反复复近在减肥，洗了西装满屏扣一，这就是怎么样的被归到互动诱导的第一个互动，后面要有什么理由，你为啥跟我要互动，喜欢西装的满屏扣一，有多少扣一的，我上高手单库存为违规，你们要上班上班。

不挣你们老钱了，明天能不用卖货，怎么弄，喜欢西装的满屏口音有多少，扣一的上上道答案的问一问，违规违规，喜欢西装在公屏上扣一中间又怎么样，葛凯来三哥，我们根据公屏上扣一的数量给大家手机上。

所以互动诱导他又要求你互动，后面要加什么理由，加上这个理由又不能又不能违规，又不能有因果关系，他一旦有因果关系，它就变成利诱导了，就动手吧，先弄鼓吧，好再来看，我说点头像，看主页进粉丝群来，喂喂喂喂喂。

有没有人谈过点头像进主页进文学，为违规违规违规，哪种违规站外引流，甚至有的账号你说找客服，找我客服去都咋的，没谈过吗，你给我找客服去判你违规，判你违规，占完也不怎么说，进我粉丝群怎么说，给我后花园。

给我后宫进我什么粉丝群，抖音粉丝群主页能不能让他点呢，不要让他点主页，因为很多人如果你的主页有联系方式来对账号，主页点连着票房号码会看你什么站外引流，站外引流进我抖音粉丝群，找我什么客服。

抖音客服找我抖音客服啊，一天比一天变态，一天比一天痛苦，所以平台的新闻是每周每周每周都要去刷新的，上周出的新规是什么，这是哪个类目的抖抖音，我不看是不是香包不能干嘛，logo贴号贴编码哈，箱包不能贴号。

贴编码，这是违规的，箱包都不能贴号，贴编码了，你觉得别的还远吗，离得还远吗，你说钱包跟我没关系，不卖你装卖茶叶也不可以了，慢慢来一步步来一步步来嗯，还有什么违规，我看比较常常见，价格虚假。

我这支笔在我们店1399，就算在我的某宝旗舰店也都要409价格，今年409不要200多炸一个什么违规，第二个价格价格什么虚假价格虚假，我说这支笔卖1399，我需要提供个啥证据，让我劈一刀会出现什么情况。

价格怎么样，虚假价格虚假，所以如果我想去报这支笔在门店价格，我只能报什么区间，价格区间都要四位数，怎么样，一打通四位数一打头啊，关于这个的细节，关于这个细节，我给大家录了一段东西。

到时候你们在群里面看可不可以，然后这里你们保存下来保存下来，然后再去给你们的主播去看，这节课非常重要，它是基础，但是它难吗，他不拿他不拿不拿拿，你要不你自己抠出一点钱，很难搞啊，这个板块我们到这儿。

然后会给大家发一个文档，一个文档，一份习题，需要你的主播熟记熟背，这个我们是靠规则来制定的啊，主播心一乱就容易违规，心一乱就容易嘴瓢啊，很重要，好我们接下来正式进行到话术板块的学习。

你们一般怎么学话术啊，他找对标，看同行好，找对标，然后呢录下来非常好，然后呢转文字，然后呢看结构非常好，然后呢看完结构呢，也是我们的话说先干嘛，先看一眼，先看怎么拆，你们说的非常好，现在干嘛。

现在录屏吧，录完屏之后干嘛转文字，转换文字呢，这是不是拆解，我给大家分享一个，我们所有主播每天都在做的事，这件事情非常有效，包括我现在我每天也都在做，先问大家，抖音是赛马机制还是标准机制。

赛马机制非常好，抖音是赛马机制啊，有的人说老公我足够努力了，我足够怎么怎么样，我足够怎么样，如果你没有超过别人，这个足够够吗，不够不够啊，感动自己型呢，我们来看一下这一份是桦树的内容，现在能听清了吗。

这是话说的内容，他每一句话说了啥，说了啥，说了啥说了啥，这是话说的啥东西，这是一些老师每天贴的时间呢，这叫画中的啥东西，逻辑缴款什么顺序，人设怎么给，我怎么去做预告，我怎么去凑单，有哪些金句好。

你们不用看，我发给你们的，发给你们的，要不这个录录播也发给他们，多发1888那个，那你拍啥课件也有课件课件也有呃，这个这个现场不给你们录制了吗，位置也有啊，你们就听听，不着急，你们带回去一堆照片好。

这是我们开录制的一段开播的录屏，开播录屏干嘛，然后把它干嘛干嘛，语音转文字，转完文字之后呢，拆起来拆解吧，是不是去拆解拆解哪些是哪些是重点，这个时候你的脑海里面清不清晰，大概怎么做好。

现在如果说开工话术有问题，你就去录别人的开播，你说我作品问题很大，你就去录别人的作品，你说我不会出单，你就去录别人的负担，然后你就会发现作品用这种类型，这种类型这种类型的这种类型，在所有类型当中。

找到一个适合你的流量结构去学，是不是这样的好，这段简单给大家放一点点，我们一般是有一段录屏，有一段录屏，然后我们会把它全部的语音转文字，每个人拿着这段文字一起来放这段录屏，然后是不是一个字一个字的拆解。

一个字一个字的拆解，给大家放一下，然后对照着旁边的文字去看这个动作，有很多主播做，有很多主播不做，但是我明白的告诉大家，我来做主播，入行就是这么做的，这件事是个苦工，这是个苦工，没有任何的捷径可以走。

所以所有主播这件事是必须做的，能给他放出来一块吗，然后再把我的文字给弄出来懂吗，执行类的吧，这个月的月好，然后有人说老师我做女装了，是我做珠宝老师，我做茶叶，我们做的都不一样啊，今天没有做律师的吧。

马达一个律师的录屏来看，拿这个物品来看，你来看所有的逻辑是不是一样的，所有的开播的作品的，哪怕我讲知识付费的，我是做探店的，所有的逻辑是不是一样的，给大家放一下不，这是不是看上完跑路了是吧，我跟你讲啊。

跑路了，首先第一个啊，这个你这个案子的话摆在你面前只有两条路，第一条路就就是通过法律的手段，把你的钱给要回来，第二条路就是你放弃，你如果选择第一条路的话，我打个一想，放弃的话，我打个二，起诉起诉的话。

你得有证据啊，你打开我教你好不好，在我的直播间，你停一停，我不要你一分钱，我不要礼物，我也不卖课，我也不带货，你在我的直播间多待一会，多待5分钟，我保证你有收获，三条什么话术能不能看明白你。

所以你招来一个主播，你想看看他脑子到底就是正常不，你就给他一段什么录屏语音转文字，让他去拆解，是不是这样的，所以我们所有的主播小白主播从什么开始，从拆解开始，如果账号调亮了，你怎么办。

去账号都让你干嘛去了，看对标，账号调亮了就去看对标，首先第一个对标的话术结构更重要，对标的话术结构更重要，对标的产品更重要，排比是不是最高的成交结构，成交结构就决定了它的推流节奏。

成交节奏就决定了对标的推流节奏，所以排名要不要看同行的哪些爆品，你要不要看根据同行的爆品去推，你的爆品元素这么重要，把这个删掉，所以每天每天是不是这样拆解，拆解完了之后啊，这是我们一个陪跑的。

陪跑的老学员，这招叫小行歌，活鸡现杀，这是什么样的一个起号方式，这张有没有三连拉粑粑，拉粑粑不怕拉，太散了吧，长景几号，它是不是单品单品，所以它只需要准备一个什么话术循环，话术循环脚本。

这个时候你感觉还难吗，不难了吧，不难了吧，那我们拆完的时候怎么拆吧，拆完的时候怎么拆，开的话是不是要不要拆，所以你就录制你对标的录屏，从什么时候开始录，刚开播刚开播有好，我在这边一讲，开播话术就上人。

一点开播话术就上人都给我讲痛苦了，就这开播话术讲一年半了，开播话术讲一年半了，他时常就成为了一个我这边的报名，所以开播话术大家问题比较多的是，你很难感到开播是吧，很难感到对标开播，所以这件事是刻意做的。

还是想起来做，想起来就做，主播的工作流程里面，我们主播的日常工作流程，有一个很严格的SOP，就是要定对标的开播时间啊，定对标的开播时间，然后买东西干嘛，拆解拆解拆解，很多新玩法在什么时候开始打开播。

很多新玩法在开播的时候开始的，他的素品话术啊，一会给大家讲什么叫切入点话术，他的素品话术你要不要拆人设话术，你要不要拆好，就刚才大家都不是做律师的，这一段停留话术，你能不能用可以可不可以用。

预告的时候可不可以用，所以你发现人设话术是怎么样的，通用的通用的挖区划数是通用的，促单话术是通用的，停留互动转粉灯牌都是通用的，所以你每天只看自己本类目吗，先把本类目看明白，然后再干嘛，再跨类目的去看。

再跨类目的去看，所有平台的话术，一共就分三类啊，你把平台话术拆开，统共分三类，第一类叫做种草型的话术，最后给你讲这款怎么怎么好，产品的溢价发售是哪一类型的，竖屏上的产品。

溢价话术是素屏上的报价话术是哪一类的，做营销的吧，不单是哪一类做营销数据发布是哪一类人气值，所以是不是一共就分这三类，然后拿着这个表格去干嘛，去拆对标，拿这个表格去看对标。

所以好主播是有逻辑还是有词儿啊，有逻辑，有人有词儿，没逻辑，有好多做这个行业的老板娘，她做了十多年，做了78年，她有没有词儿，有词儿，那是什么，瞎说什么词儿，想起一句词儿就说一句词儿。

想起一句词儿就说一句词儿，有的时候你发现他还播的挺好，稍微一挥喽，出没出来来，有的职业主播是有逻辑，没有词，没有词儿怎么办，还对标，所以主播一定是先有逻辑再有内容，在你的主播没逻辑的时候。

你不要要求他的拨杆得吓人的，怕上去给你下播啊，搞上传销量的，先有逻辑，再有内容，先有听感，你在拆解这段过程中是训练你的听感，先有听感，再有拨杆，所以这里这么多类话术，咱们逐逐个的给它拆开头。

可以这么多年话术逐步的给它拆开，你们会发现我给你们讲话术的时候，我也用什么来讲案例，我也用话术，我也用话术案例来讲好，我们先来看第一个，我们先来看第一个，简单看一小会儿，我的PPT里不能直接放吗。

他能直接就摁开对，摁底下对不生气行不行，行行不显薄显薄了，而且把前面就这一点肉口味就给我放上面，成都包括看不空白，放上面，胸型是圆的，而不是长长的，理解了，先选尺码，选加一个括号，作品画出的核心是什么。

这一段是不是数据算不算粗大，首先他拿出这个图拉的是什么数据，这个图拿出来垃圾桶数据好，如果你把这个图没有了，他不按这个图讲，他把这个图没有了，你想想他这个图没有了，他去讲这个东西的呈现形式还好吗。

没有那么透了对吗，所以这叫啥东西，这叫啥东西，这叫什么东西，这个图叫啥，交个朋友，后面一墙的专利叫什么，叫资料包，首先我们讲素品话术的第一个原则叫优化，100变话术不如优化一个在你的主播。

大家明不明白你的主播问题不大，他一生当中他播3年过5年，他身上就那么几个问题，他们身上就那么几个小问题，所以改是全改还是一个点一个点改一个，你让他全改的怎么样好吧，我不干了，我要回家结婚，哎呀我干了。

全改就封了，全改成封了，所以你带他去改话术是怎么改，1。1点改，1。1点改都要全改，全改就等着上，非常迷茫，所以你优化100遍话术都不优化一个资料包，资料包是什么，表达视觉视觉表达对吗。

资料包是视觉化表达，视觉化表达，把你的卖点给怎么样了，可视化卖点可视化资料包是直播间当中的中景，近景还是远景，近景是不是近景，记者没打出来，如果我上面花花全是字儿人，一进来他就看看半天什么出来了。

清楚清楚清楚，视觉化表达商品卖点，可视化，商品卖点可视化好，我们再来看一看这个五排卡马，开小号，来一条两条三条四条八手，看一下，透不透气，放心，夏天来了，我们一定要穿透气又无痕的内裤。

我们要穿紧身芭比裤，紧身牛仔裤，紧身包裙，紧身连衣裙，一定要冲它一号链接给我好，39块九好，有什么词儿啊，说我是内裤，什么科技，一上来直播，就是我这内裤采用了什么航空航天科技。

有一天我看哪个女的做直播就卖这玩意给我，乐坏了，我说我真是值钱，要是卖点什么话，by等什么嘛，他在表明这个东西怎么样，你用话术怎么表达，你说我就我就我就要用画画，我只能画数据不行，如果画数据不行。

我用话术能表达吗，这东西透气透气，非常透气，哈哈老透气了，东北话嘎嘎透气，姐妹，你这一辈子没穿过这么透气的内裤，有没有用有没有用，夏天外科医生要透气，有很多裤子，是不是把裤子叠成好几层。

然后底下放个什么那个加湿器，或者放一个干冰对吧，有很多卖冲锋衣的账号，女生在镜头外面抽一个电子烟，然后把它吐出去，代表这个商品怎么样透气透气，是这样的吧，这叫卖点什么话，可视化叫慢一点，可视化好。

我们再来看这个啊，最后第三个，这时候我们关注这个放生气行不行行吧行吧，而且把前面就这一点肉口味就给我放上面，承托不空白，放上面这个素材什么用，表达什么，这个商品怎么样，你用话怎么表达，主播话说怎么表达。

吐气，非常透气剧透气老透气了，把把有这个好使吗，没有，所以这叫什么实验实验，所以你在就让你主播素品的时候，我们作为主播来速品的时候，你先什么都不要想，在你原本的画面结构上什么都不用想，第一点加啥。

这是不是资料包，第二点看我的商品怎么能做实验好，我们再把资料包展开说一下，什么算资料包，什么算资料包，什么图片算资料包，这好比如说我们里面卖包的直播间，卖包的直播间，我们把包的原皮拿到这边展示这一块皮。

卖手工皮的直播间见过没，这一块皮这一块原料叫不叫资料包，去年冬天各大品牌直播间，各大达人直播间，他们在卖羽绒服的时候拿了一个罐子，对不对，把他一倒，或者把那个枕头。

从在直播间一丝外面透出来的那个那个羽绒绒，这是啥东西，资料包吧，这是不是资料包，资料包好，我说这款在我某宝店铺卖多少钱，我拿出一张图，这是资料包各种明星的上身图，是不是资料包，官网图是不是资料包。

买家秀是不是资料包，你的质检报告是不是资料包，所以你的话术里面，有没有能可以做资料包的地方，现在开始回忆你的整个一个单品的话术结构，你的多品的画出结构，里面有没有做资料包的地方，有没有不仅有。

而且我觉得应该是大把的，所以回家如果想改主播的素体画质，在它原有的素体结构原封不动的情况下，往里面加什么，加资料包，加资料包，你们为什么说主播有了逻辑才能有拨杆吗，资料包是近景吧。

他有了近景之后他怎么样了，它动起来了，他在这边不像木头桩子似的了，先设计，设计完了，跟着设计驱动，第一个改变，第二个改变，如果你们之间有一些素材，要不要在这边用了，实验就不用了。

谁的职业对实验做实验最厉害，谁的直播间对谁最厉害，小杨哥小杨哥做的时间最厉害，你看他所有品，所有品都能给我们安排一个失恋是个东西，它就能打两下，是个东西就能摔几下，是一个东西就能洗一洗，这是不是实验好。

我们回过头来讲，你的资料包也好，你的实验也好，你的透气性实验也好，见不见个火烧实验，送我卖东西，纯棉的花怎么样，点了点了，抹成灰更狠一点，抹完灰就是主播C可以吃了，说明言的表达人物干嘛，黑肤安全。

前提是前提是他拉了什么数据停停留，停留停留，所以你作品画质的核心点是不是先做停留，先做停留停留，你作品的核心点是做停留，不是为了做成交，你凑单才是为了做成交呢，是不是这样的作品能够做停留。

除了做停留还做什么，除了做停留之外还做什么，作品的两个核心动作，我做作品要的两项核心数据，第一项是做停留，第二项呢转化转化是促单色的互动，没有那么重要，因为停留互动转本灯牌算不算一类人气是一类。

他们是一类，另外一个核心动作应该是做什么，作品双屏点击商品，点击商品，点击你作品的核心，一个是为了拉停留，一个是为了让这个商品有什么有商品点击好，有这个透气实验，它才会有什么点击，有商品点击才会出啥。

有商品点击才会出什么，有商品给地产是什么，出爆品，有商品点击才会出爆品啊，有很多人播过，有很多人没播过，我想问问播过的宝贝们，我播过的，亲爱的各位，来自全国各地的学员们，你们拨过账号的账号。

夸一下起来了，是因为出了个啥，你账号夸一下掉了，是因为什么没了，你夸一下破掉了，是不是因为你这边有两到三个爆点，爆品是怎么来的，在我直播很痛苦的时候，一个爆米从天而降，砸到我脑袋上，爆米是怎么报的。

特报的就是我摆在直播间不断的过，他就报了吗，报名是怎么报的，爆品是说爆的，所有的爆品是说爆的，你在直播间播着播着筐拿出一个品，爆的几率怎么样，没有那么大，所以直播间的核心。

你的话术的核心是不是为了拉平流，拉平流的核心是不是在我这边去打新的爆品，打好多爆品，在做爆品的过程中做人设吧，就我我要做个人生账号，难不难难不难，我零零文几号新账号，我开头我上来就想做人设。

你做人设的前提是有是有什么，你坐骑设前提是有热度，你说我这边十来个人说我有人设，做人设的前提是有爆品，有爆品的过程中去打人设会不会好打，因为有报警的过程中有热度，所以你素品一共两个核心，各位记清楚了。

所有所有素笔画出的核心，我不管外面怎么说，今天我来告诉你，一个叫平流，一个叫平流，只有苏这个体能把人拉住，这个体出现才有意义，第二个题就是你这个品卖的再好，它的曝光点击率不够，你依然过不了量。

一个叫停留，一个叫商品点击，一个叫停留，一个叫商品点击，我们根据什么来看一个品种没有潜质啊，商品点击，我们根据一个品的商品点击率，来判断这个品有没有有没有潜质成为爆品，好你作品就掉人是什么原因。

你作品就掉人是什么原因，大家来说说，我换了一个品，比如说我从外套送到马牙，马牙咔咔掉人了，什么原因，什么拉都不好，什么来就好，互动多好，什么来着不好，外套外套与夹克外套还很平稳的时候。

我过冬内搭内搭撞人了，什么原因，第一点，转换衔接话术，他俩应该是什么关系，透气的关系吧，所以我过外套的时候，我是套系话术还是单品话术，好细发束一转款就掉人，第一点考虑我的两个款之间有没有关系。

第二点我过里面的内搭是我全脱了，还是我穿着过，全脱了，全脱了又穿越过穿着它，因为它怎么样，他好使，所以让他出劲来拉什么拉停留，让他出劲来拉停留，他俩有没有关系，他有没有出镜的拉丁流，第三个。

如果这个皮好使，这个品里面的品不好使，这个品是长还是短，这个腿是长还是短，如果不好使，怎么过，搭配做快做，这如果你一转款就掉人，你的牌品跟你的牌品相关，不跟你的话术相关，不跟你节奏相关。

不串联起来一个大问题，是不是它是单纯的素屏，画质有问题吗，未必也许你这个品就怎么样，这就不好使啊，以前我在学校上班的时候，那孩子就跟那孩子，你再往死逼了呢，他也是那孩子，他60分和六70：05分的区别。

你可以不费那个劲儿是吧，所以把你的时间精力，你的时间精力放在什么品上，报名或者有潜质的什么品上，前置型的，包括前置型作品，所以素体画出这里，我来讲素体画出这里是蛮力还是巧劲儿塑品，话说这里是巧劲儿素品。

话说没有蛮力塑品，话说是巧劲儿，我一个商品有12个卖点，我12个卖点要不要都说一说完怎么样了好，我准备可全面了，我以前有个主播，就是我都恨死他了，我现在寻思起来，我都我都我都有点咬牙切齿那种感觉。

让她写话术，学妹妹早上来了，气质吧，我看李老师，我今天写的可好了，我写的可全面了，今天等着看看我表演了，姐今天这么这么狠吗，你看我别打击他，上来了，首播吗，拿个本掉人了，再翻一条，还读还读还读错人了。

那你钓了半天没读完呢，读完了还要读完，所以素品罢术是巧劲儿，素品罢术是巧劲儿，你说促单是蛮力都可以，但是素品一定是什么巧劲儿，哪些品有潜质，哪些品推了也白推，你去看数据，你是看同行，你看同行什么报警。

什么报名属性，什么报名潜质，什么报名元素，然后你塑造第一个点我们讲的叫资料包，第二个点，第二个点我们讲的更实验，再看中间这个好多，我在这边放过是吧，这都能歪，然后他还要爬山，它是一双专业的爬山涉水鞋。

那你看下它的防滑系数，宝妈孕妈，宝妈是不是一般对鞋子的追求还是比较高的，那肯定不能就是那肯定防滑系数要高呀，我觉得只是每一双鞋子会推荐给孕妈和宝妈的，好吧，来倾斜跑步，85不带打滑的，38。

5去拍39码，淘宝卖给我，拿开倾斜跑85，不带打滑的，那你再来看一下其他品牌，看一下我们其他这边买的这样一个老爹鞋，也是一种防滑的橡胶底鞋，马上对比一下，给大家看一下是仪表盘卖多贵啊，看见没。

这就是先说这个素材表达什么，这素材表达什么撤水鞋，第一点能踩水没问题，第二点请你用话术怎么表达，你说你就穿上五双鞋，搁水泡子里哐哐踩，随便没事儿行吗，什么话表达场景化，视觉化表达，第二表达这个是谁。

怎么样，听吧听你怎么表达一包纸抽出的重量，一包纸抽的重量经常就表达一包纸抽出多重，所以这叫卖点什么话，所以你所有的卖点可不可以做成素材放在这里，这个素材是拉绳共用的，停留停留停留这个成员有没有素材。

这个级别有没有素材，所以你报过的视频是不是好素材，你投放的素材是不是好素材，能表达商品卖点，素材是好素材，只要这个素材能拉停留，它都可以成为你什么当中的一环，这是直播场景吧，直播场景中的一环，好。

刚才他用什么方式表达这个鞋防滑，首先他鞋好看吧，我感觉是反正但是人家打爆了，人家打爆了哪两个点，第一个点讲这款的时候有没有停留，第二点，他用什么方式打爆你这个品，对比的是不是做对比，用来对比的那一双鞋。

一定是当下行业内的，用来对比的那一双鞋，一定是当下行业内的什么款爆款好，再往下看，没有性别就没有伤害呀，准备好了，5万块钱现金大红包，准备发烧了，先把你的盒子打在公屏上面，这红包，这红包干啥的。

拉什么拉拉停留的红包，这个东西放在这是拉停留的，这个红包以什么样的形式给观众去兑现，什么形式券吧，优惠券吧，你发卷的时候怎么发卷，左上角放在场上，发个卷，左上角大家领个领个券。

他这种发育发生能不能拿出有，所以它的停留的密度是不是很强，第一个点我旁边有素材，这双鞋子能拉成油，第二个我在做对比实验，第三个我直接上红包，这个这个时候如果配合着台商品点击上，配合着弹链接。

这个品的商品点击够不够啊，报名怎么报的，报名怎么报的，硬抱硬拉到了硬拉爆了，所以在素描上面，这里都是巧劲儿，没有蛮力，没有蛮力，少在一个地方找那些听不懂的乱七八糟的话，完了往一起拼凑拼凑拼凑拼凑。

那些话要不要有，如果要表达这个东西，高级感听起来挺牛逼，但是我不知道啥意思，这种话调调有要有，但是不能全是这种话，你看全是这种话，我们听着就感觉你装逼对，不说人话，说装逼说得非常妥帖，第二个案例好。

我们再往下看，先看一下这个，后面后面先看后面穿衣服颜色很挑，这个衣服就是我们黄皮的，也可以驾驭大黄皮，我可以随便给你们看看，边上的女生一只手伸过来，你看是不是我是大广起来的，但是我穿它也没有问题。

因为它是挺衬皮肤的，我想表达它显白不显黑，黄黑皮不用顾虑，直接开，这就是话术对吧，话术的力量就在这，你再怎么顶级镜头，我说黄黑皮姐妹，你相信我，你一定要相信我，这款一定不变黑，不容易嫌弃吓人，什么方式。

明显的顾虑打消没一下子打消了，瞬间一下子打消了，再看这个，嗯他为什么能比档口批发2300便宜1000块钱，来姐妹能看出区别的，给我打个能，我把它买了什么什么对比平台，现在是不是有比价系统啊。

据说比价系统快要下来，恭喜各位，恭喜各位，比价系统下来一定要做低价吗，可以给你底价系统在标注低价吗，不管你再怎么比价，不管你再怎么比价，平台仍然有一部分人群，我就要好的，我就要贵的，便宜的，我怎么样。

我不敢买，但是你在这边要不要讲清楚区别，讲清楚区别是视觉化的区别，还是通过我给你讲，给你口述，我给你讲道理，我给你讲故事是视觉化一下，让你看明白，一下子穿透，你还是要不停的叭叭叭，我要跟你说。

我要跟你解释视觉，看懂了没好，别人一下打你对标怎么办，你卖359，他就卖289怎么办，把他289的，你直接拿到直播间，拿到直播间拍拍视频，哎我告诉你们打你最高的时候，恭喜你要发财了，你要发财了。

你把这个事儿要干嘛讲清楚，你表面上看是差的是几十块钱，差的是70块钱，但实际上差的是一个等级吗，能不能看出区别进来，这两款能不能看出区别，可以啊，现在还要拍视频，而且还要拍视频，这都是一样的吧。

通过什么给我八商务给他卖点对比，但是你注意平台有一个有一个违规叫踩一捧一，明白吗，你这里讲的是非常客观的，你别说三哥打你对标，你把三哥家的品拿出来了，这个就是三哥家那个品，三哥家那个品，这就破，那也破。

那也破也破，能行吗，不能行啊，你表达这个话术的时候，记得话要说清楚，同时还要表达你很大度，你很大度，你要告诉别人，不是别人家卖的贵，是我家这个版本卖的就便宜啊，是这么个话术好，再往下看，这是啥。

非常清晰，非常明显，这是啥东西，王同学表达商品的卖点吧，对比好，在对比，这我又能讲了，你可不可以跟同行的爆款去做对比，比如你同行爆款的价格低，你对不对，你对不对，比，你必然要对比。

而且你还要在产产品的卖点上写的吧，同行卖到258，今天不要是不是要在那个卖点的红字上，你就写着拉停留吧，对比吧，同行比你卖的低，要不要男人的对比讲清楚，要要讲的你是大牌的同款。

要不要拿大牌的原版来做对比，可不可以拿市场上仿的不好的low货来做对比，做防滑的测试，可不可以对比普通的外面的爆款的防滑测试，后期测试可不可以对比对比，善用这种方式，善用这个方式，因为人猎奇心。

他在这干嘛，看啥看热闹看热闹，顺带还点什么，点上点点商品，如果你处的很好的话，这个饼可不可以成为高品报纸是咋出来的，这是不是典型的什么对比，听听他说啥，同样的一个款式。

我们对比下我们家和其他家的区别都是一样的，价格不像我们家是真正加强的，就大一个风范的，1200，外面这个同样的价格只有600克，这个不能洗衣机洗，你们应该找个保暖的和洗衣机，洗了不容易卷边压，越拉越长。

也可能会缩绒，我们家是经过多次洗涤的，怎么进行，好像你们会越洗越长，话术好吗，谢谢，有啥好处吗，我们家就是不会越洗越长，采用了国际上什么什么先进的，再转一个英文的技术有吗，没有没有非常视觉化的表达。

直接告诉你一眼看清楚谁好谁不好，这条视频要不要再这边讲，要不要发切片，发切片会不会给这类疫苗，所以讲好吗，你的主播会做方式，会不会录视频，主播会有话术就有视频，主播有话术就有视频，没有话术就没有视频啊。

不用想，因为视频拍啥，这就是最好的视频好再往下去看，再给他放一个这个对，受不了了，不要来压缩了好，他给这一套茶具起名字叫桃之夭夭，啥意思，一上来我就说把我的桃之夭夭套筒给我拿过来，什么意思。

好喜欢这套组呢，三哥他这套组呢，我的老粉姐妹等了将近一年半，新粉一见到他们同幺幺套路，他根本走不动路，快点给我拿回来，此此刻我品还没拿回来呢，我在干嘛，大牛牛，你说我说桃之夭夭套组，你听说什么感觉。

又逃之夭夭，靠左啊，来让姐看一看到底什么是桃之夭夭，靠左拉扯的数据，如果我从三个方面的词儿要做作，姐妹们都等疯了，快点给我拿过来，此时配合着弹讲解你什么反应，我看看到底是怎么回事，不是开始划了。

做什么数据啊，看懂了上电底价系统下你的商品标题要不要做，底价系统下你的商品标题要不要做，是乱起名还是好听的名，还是牛逼的名，听不懂的名，装逼的名，还是一个能表达场景的名，表达成你表达卖点的名吧。

这一套为什么叫投掷夭夭套索，它咋不叫蓝精灵呢，他不粉的吗，哦好我们卖内衣的直播间，我们给内衣的套系名字叫氢气球系列，啥意思，听一首系列清保大清气球系列，什么表达啥表达，这个题可不可以报，可以可以。

我们是建立在这个品的曝光率的情况下，能明白吗，就这个孩子本身天资不错，稍微踢两脚踹一下就拉起来了，这意思，所以这个体它本身有潜质，优不优化它的上面标签，我说把那个氢气球拿回来，姐妹我们家这组氢气球。

老粉姐妹至少人手所有颜色都配齐，你知道为什么叫氢气球吗，因为他第一眼怎么样宝，第二点穿上一丁点压力都没有，第三点你把你的胸型还做到很好，然后把氢气球是不是拿过来，如果我表达清头上什么后期的什么实验吧。

我表达表达他一秒回弹又怎么样，自己用手干嘛，答，一秒回弹维持原状，所以这个品是用话术打吗，这个笔是不是用话术打，不是完全在硬拉平了，硬拉数据，硬拉数据，你明白拉什么数据就可以了，明白拉什么数据就可以了。

再去讲这个商品材质的时候，夸夸楼上几个资料包，这个品塑品话说够不够，完全就够了，素品方数完全就够了，好我们有一款花茶名字叫白月光，浩哥在过这个白月光的品的时候，说后台把这个白月光给我拿过来，什么反应。

有的时候他更搞笑，他说那个老粉都在等，后台把那个白月光给我请出来，你什么反应，都请回来，大哥把初恋拉来了，白月光什么意思，如果只是个配合弹白月光的讲解什么数据，有了这事更重要重要这个事儿重要。

这个事儿重要，你主播每天讲解的是这款衣服呢，这款包呢，这款茶呢，这款茶具呢，但是他其实要给这个产品一个什么东西，名字是不是给这款商品一个名字，而且是贴合商品属性的品名字，贴合商品卖点的名字。

这个名字是不是品牌故事啊，那这个名字是哪里来的呢，这名字哪里来的，老师你会踢我，那时候找几个大师，哪个爆品在哪都一算，起个透气名，这个系列名是怎么出来的，一起吗，哪里小红书，哪里小红书。

可不可以最方便的办法是怎么样直接抄，直接抄氢气球，这个名字是我们起的吗，不是是最大的母婴品牌的一个系列，并且卖的最好的一个系列就叫什么名，那人家广告公司给你起好了，能不能直接用，直接用各大品牌的详情页。

它都有系列名对吧，我们大家知道品牌名，我用了，我违规吧，不是香奈儿，我不能在这边，香奈儿香奈儿家里面哪个系列，可不可以说可以说这个系列名是你的什么名，商品名，商品名，还有各大头部直播间。

各大弹幕网的直播间，你看到老魏直播间曾经上了一个卫衣，这个卫衣在这个位置上是开口了，他给这个卫衣起名叫什么，让我开口笑，明显不，我那个开口笑卫衣呢，你一听你明迷糊开口笑，B11拿出来解决了没有。

商品点击够不够，停留够不够，所以再问素品，这里是巧劲还是蛮力，千万别上满力，千万别上满力，我超级害怕一个主播在做作品的时候，把所有话说夸夸勒大腿这么大，一长条材质工艺版型细节设计，灵感设计思路。

什么颜色什么属性，拉巴拉的，就跟那个淘宝箱香印似的，知道吗，比淘宝详情页说的还清楚，因为淘宝详情页都不拽他那些词，他上一堆那些词有没有用没用，但那些词要不要找校长应该会还得会，所以它是巧劲。

所以商品标题重要不商品标题重要不好，这种新概念叫做商品标题啊，我们再来再来看一个宇哥吧，很多动来什么什么就是不出现这种情况，如果有这个贝母加水泥养生壶去煮，加点银耳，我就说一句话，我就这一道就25斤。

这个也不是讲价比来的，这是我给你们说一个，我亲自给你们说的，都是队伍当中，我问大家一个账号从零做到20万难，还是从20万做到50万难，亚男没区别，零到20万，难度跟20万到5万的难度是一样地一样地啊。

这个账号现在也算是长平地区的头部了吧，我们从零帮他做到20万好，你来告诉我强讲解类目的产品，强讲解类目的产品怎么拉出流，强讲解类目的商品，你说我是卖护肤品的，是不是强讲解，我是卖滋补品的。

是不是强调姐强强姐妹不成品，我不可能拿出一片，深，完了你进来一看，哎看像卖衣服的，你说这身片可真好看，身边可真大，真红啊，不行吧，他们用什么样的话术结构来拉停留，刚才宇哥开头给你录了，听到一句话。

他扬了之后，有没有人白什么什么肺，这叫什么，下列句还是叫痛点痛点，一类痛点就应对一类人群，一类人群就有一个解决方案，这个解决方案就是什么，买我的东西就完了买我的东西。

所以你强调解类目的产品是卖点前置还是痛点，前置，痛点前置，墙角也类目商品没有卖点，闲置的全部都是什么前置痛点前置，因为你把痛点前置，他开始干嘛，看看就是对号入座的啊，他开始就对号入座，一定是痛点前置。

而不是卖点前置好，如果我用痛点，我说这边有没有脱发的，违不违规，所有的痛点还用什么话表达，好像不违规场景的表达啊，这是大家都比划有没有这个违和感，这个吊的行吗，不可以，同样违规。

你每天早上一起来发现枕头上全都是什么头发，水盆里全都是头发，电头发拖也拖不干净，拖也拖不干净啊，这叫什么话术痛点发数，同时它又是什么花束花束，所以强强碱类目商品是什么，前置痛点前置啊，痛点前置好。

我们再放下这个，不搓脚的女生是不是很给力，天涯海角不会有这么便宜的价格，不是双面，是羊毛，后面是羊毛，里面是羊毛，来宝宝，但是黑色，你等我，我就想看下，你好，自家粉丝，我直接送两双给我送一双，对比两张。

两张图就行了，再往前篮筐的送你全部给我送一好，放十二三了，宝宝直播间也没有了，是不是来卖什么变了，不是什么变了，他是卖什么，直播间前两年发的绝对投入吧，忘记绝对同步吧，没有任何的那啥吧。

他的话术有没有什么就是很那啥的，讲袜子的，有没有很那啥的地方，没有没有，他干嘛呢，刚才为什么要换衣服，我卖袜子的，换衣服干嘛叫什么套系，是不是一个套系的视觉呈现，一个套系的视觉成绩。

你作品的时候是一个透气的视觉呈现，宇哥为什么戴一个这个帽子，是什么东西，他为啥戴帽子，他为什么戴这种虎皮帽子，他们怎么不戴别的帽子，戴个鸭舌帽，拉不拉风流，他换衣服，拉不拉风流，这是不是直播间的内容。

这边的内容很多内容是你这边看不见的小细节，好，我们来看一下这个话术里面，有哪些需要我们注意的点，给大家放一下bug的啊，来跳完之后去啊，去同样款式比价格，同样的价格比这样双面信阳毛这么便宜。

真的找不到的啊，我们又是源头工厂，直播间没有了，是不是在我来这个袜子给我分成79块钱啊，好的这个我今天我就先不炸了啊，你们点你们，你们一直在点菜，我那个黑色黑色给我放到一号灯，姐。

我把那个黑色给你们炸一波啊，啊黑色点黑色点菜都点疯了，然后我应你们要求，我给你们炸一波吧，给你们炸波黑色款式来宝宝啊，但是黑色你等我去旁边喝口水能不能行，来我把这个黑色的样品我先给你们看一下啊。

这个是情侣款啊，情侣款男生女生都能穿哇，老好看了，是不是啊，这个颜色的话就是你们全家老少都没有问题，带花纹的，老好看了啊，你我先放放放凳子上面啊，我我我我喝口水，等我一下，我来解决了，这一季先看下来。

这枪还有谁来开一个，我也买来你们这样吧，刚刚那场我在给你们加个时长，零七捡漏好吧，谢谢我们的天皇领导部队禁闭呀，他这段时间怎么样，他宁愿要控场也要怎么样，谁重要，是我继续卖重要，还是搭配重要。

还是透气重要，还是我们整个卖点更加可视化重要，这是人货场的几十匹，配好再发，不好意思，这九等了久等来这个袜子，这个袜子点赞率为什么这么高，我也不明白呀，我也不好看呐，啊可能是真的好看吧。

只是我个人的话我都喜欢，但是我也不明白为什么点赞率这么高，这样子吧，你们要求一直吃，这几天很多粉丝都在等这款吗，给你们炸一锅鸡粉，听好了啊，这个是袜子里面我就是双针双路投影。

这个真的可以说是目前袜子制造水平，的天花板了，来听好了，克洛送的人啊，全部给我送一双来了，送他一个杯子好，全部给我送一双体验照，我给你上脚穿一下，先来先领福利，再听品质，这个袜子我就占了一波，看看热情。

如果热情小，我们就不在了，因为这款袜子是我们线下一个，好多品牌的合作合作款，如果说我一直搞红，他们是不允许的，知道不，所以呢我就试一下这个到底为什么，我就想看一下，为什么这款点赞率这么高啊，来快乐送走。

全部送，不要打听了下这是什么做法，白袜子是什么做法，除了他人货场的即时匹配之外，它是什么播法。