# 2024年做抖音怎么快速起号？3天养出一个高权重抖音账号，掌握这7点，抖音快速养号小技巧！ - P25：【手机版】镜头快速切换卡点 - 汪了个汪a - BV1cUpReuEwy

哈喽大家好，欢迎来到我们第三节课的卡点视频教学，第三节课呢我们主要是学习镜头快速切换卡点，针对的主要就是对我们的卡点的一个加强，让我们掌握我们的音乐，踩节拍踩节奏，我们来看一下今天的实战案例。

这个案例呢也是在网上比较多流量播放的哦，好的，我们可以看到这里，中间部分呢随着音乐哒哒哒哒哒啊，会有很多的画面切换，好的它也是一个比较简单的卡点视频，我们退掉，我们点击开始创作。

我们选择吴彦祖的这段视频，点击添加，然后呢我们先选中它，对他的音量进行处理，也可以直接点击左边的这里有个关闭原声，这样的话我们的视频就没有声音了，然后点击下方添加音频，点击添加音频，点击提取音乐。

将我们已经保存好的音乐添加进来，然后呢选中这个音乐，对音乐进行踩点，点击自动踩点，我们来听一下，啊他前面是比较匀速的对吧，前后呢都是这种咚咚哒咚咚哒咚咚哒，咚咚哒咚，咚咚哒咚。

啊这里的话我们就可以用我们系统自带的，这个节拍就可以了，啊前面的系统的这个卡点没问题，这里有连续好几段的这种快节拍的啊，我们来看一下好，我们先听第一个，这里有好几个密集的地方。

我们先听一下第一个噔噔蹬蹬打，我们一定要匀速去添加它，什么叫做匀速呢，就是每个点让它相隔都差不多，比如说我们这里有两个点，我们中间的话要给它添加三个点对吧，怎么添加呢，我们可以在这个地方啊。

峰值稍微高一点的地方去添加，然后呢让每个点的距离都保持差不多啊，保持差不多好，这里换一个，好这里的话我们再听一下，后面的也是噔噔噔噔打啊，这个地方的他这个最后的点呢，我觉得在这个在这最高的比较合适。

所以我们把这个删除掉啊，在这个最高的地方添加一个点，然后中间呢也去给它添加三个点，这三个点呢也是均匀分布的，比如说我们可以先选择两个点，中间的一个点去添加啊，这个地方呢波形图也是比较高的，说明是正确的。

然后呢在这个地方的中间再去添加一个点，这边的中间呢也去添加一个点，尽量在这一个卡节拍，这个地方呢保持每个点的距离相近，好后面的再来听一下，好我们在这里添加一个点，噔噔噔噔，打好，这里再加一个。

然后这里再加一个，这样的话就五个点了，好在这后面，噔噔噔噔哒，噔噔噔噔哒，也是五个点，好，我们在中间这里添加一个，然后两边在它们中间再添加一个，在它们中间再添加一个，这样的话五个点的话。

它保持的距离就是比较比较接近对吧，我们看一下这两个点的距离和这两个点啊，距离的话都是比较相近的，好这里的话也给它添加一个，好后面的话啊对的还是比较OK的，那么我们就对这些节拍点，分别去切换画面就可以了。

这样的话快速卡点视频就完成了，主，最主要的地方呢，就是需要大家能够去掌握这个快速切换的，这一个地方的节拍，我们再听一下，噔噔噔噔哒，噔噔蹬蹬打啊，这个地方就是噔噔噔噔打，你们在这种快速节拍中。

如果很难去找到对应的点，你们可以跟我一样匀速的分别在这个地方，比如说这一段我们可以取五个点，取五个距离一样的点，比如说这个到这个的距离，这个到这个的距离，这个到这个的距离，对吧啊。

取五个距离比较接近的点，啊这样的话它出来的效果会更好看一点，我们点击勾选，然后呢我们就对每个画面进行一个啊切换，在每个点这里切换一个画面就可以了，好这里的话我们就选择啊去选择这些画面点。

让他每一个点出现的时候就切一个画面，每个点出现的时候就切一个画面，这就是我们的卡点好，这里的话要切的快一点了，这里一个点这里再变再照，这里再变一个画面，编一个画面好，变到这个，然后再到这个点的话。

再变一个画面，好的我们已经剪完了，我们把多余的部分删掉，点击删除，我们来看一下效果，快速卡点视频呢它其实没有我们想的那么难，主要的呢就是让大家要去找到节拍在哪里，不是每个波形最高处都要去添加点的。

我们要去听，然后让节拍我们的节拍，我们刚刚可以看到我们的视频，前面的节拍是比较慢的，噔噔哒噔噔噔哒噔噔噔哒噔，然后中间是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，这个时候呢我们就尽量让前面的节拍。

每一个的间隔都差不多，然后让中间的那个很快速的节拍，他的一个间距也差不多啊，节拍点每个节拍点相隔都差不多，噔噔蹬蹬打，那么我们就打五个点，打五个点，这五个点呢让它们均匀一点，均匀一点。

就能做出比较好的效果，然后添加节拍呢就是需要大家去边听边看，去观察，多听几遍就能得出一个比较好的效果，然后这里的话课后呢，就希望大家能够运用我们今天所讲的内容。

