# 2024最新 亚马逊新手零基础入门实操课 共33节 ｜从零到精通！全网最细的亚马逊零基础开店注册全流程实操教程！ - P28：3.标题的注意事项 - GM脑壳青疼 - BV1ss2gY8EWs

嗯。这里老师先把前面这种文字版的给同学们讲了啊，后面的话大老师会再给你们举例，具体就是该怎么样写比较好。还有就是同学们会特别有些忘掉的东西，并不是说所有的东西都能够往上搬的。

就这些现在现在这个屏幕上显示的这些东西哦，大家一定要特别注意，千万不要出现这些错误。像第一点，我们首字母大写前面的我们的老师都已经有讲过了，大家都知道，一定要首字母大写，这样子才够才能够简单明了。

对不对？就第二点，你们不能够有那些特殊符号，就比如说那些什么括号哦，括号是可以的，这个是可以的。但是像什么那种钱的那种什么美元的那种样那种符号啊，你放上去就不行的啊。

这些这些你就尽尽尽量的那种简单明了一点，你不要越写越复杂，这样子的话，买家看着不舒服。就后第三点，我们我们的标题不是有字数限制限制的吗？那如果说你本来是一个数那种数字，比如说是那种6P6件装一个的。

你给它写成sigs，那是不是多占了两个位置，这样不是很亏嘛？你明明已经字数只有这么一点点了，你还要还要因为这些单词再给大占占这个位置就很不值得，所以大家一定要记住，这种数字一定要写写写阿拉伯数字。

千万不要写英文呢。还有一些像有一些产品，亚马逊特别那些要注意的，他们对那种品牌侵权啊，真的大家千万不要犯这种事情，明明知道人家是一个品牌，你如果说还是要照搬过来的话，那肯定不可以。

你会被你会被亚马逊联系的。联系的话，你就要小心哦，他肯定会关你店，你就要去申诉，就会有点麻烦。所以千万不要犯。就第五点，标题一定不能超过200个字符，不然的话，你这个产品就不能上传成功。

还有就是你的标题中不能够有那种促销性的那种用语。比如说那种free shipping，free shipping是什么？包邮免邮就FBA呀这种。就hotale啊，反正你记住这几这些单词啊。

就老师后面有张PPT有专门讲的，有些单词，你们千万不要放上去。大家课后的时间呢都去看一下。如果说自己已经里面写了的，马上把它删掉，千万不要写，好不好？这是第六点，今天老师有看到一个学员过来问老师说，哎。

这个我这个listing写的怎么样，想让老师看一下之后我看了一下他的标题哦，上面就直接就他的那个标题里面就会堆砌很多关键词，关键词是什么？老师会在后面跟你讲，就比如说你这是一个嗯。嗯，是一个裙子。

对不对？长裙，他就会重复说圆领长裙短袖长裙，那长裙是不是一直出现，你这个就完全没有必要，你不要把不要让长裙这个英文单词一直出现，这样子的话，意思这样子就这样的意思就是堆砌关键词，同学们懂了吗？

就你不要这样做，你一定要把长裙这个单词换掉，你宁可换译成另一个单词就换成长裙子的另一种写法，知道吗？因为英文跟中文不是不一样的嘛。你说裙子中文就只有一种叫法，但是英文的裙子有很多种什么dress啊。

什么skirt啊什么内容，对不对？有很多种，所以大家多去。这里还要注意点哦，大家一定要。学习一下，就是因为外国人那些不是嗯那种英文的那些写法跟我们有很多不一样嘛。但我们是中国人，对不对？没办法的呀。

我们不知道没关系，大家以后有时间啊，这种在家里没事了呀，怎么样的时候，你多去看看别人卖家是怎么写的。他们那些做的好的卖家是怎么写的。你看看他们就知道了。还有就第七点啊。有些人可能想，哎呀。

我一定要把我的产品写的好一点，这样的话就不写的好是没有问题的。但是如果说你太夸张了，就明明你的产品没有这个这一点，就就比如说你这个耳机防水。本来你的产品明明是不防水的，但是你一定要说它防水。

你是这样写了是没关系。但是如果说有买家哦，买了过去之后特意去试了一下，你这个产品防不防水，就发现不防水坏了，那他肯定会让你赔。说你这个产品不好，怎么样，就给你留差评。你别看国外的卖家哦，不喜欢留评价。

但他们很喜欢留差评的。这个大家一定要注意，千万不要那种很夸张的说他明明没有的东西，千万不要加上去。