# 2024年全网最干货的新媒体运营教程，自媒体运营系统课(包含了剪辑／起号／短剧推广／今日头条各种玩法）抖音短视频零基础入门到精通，吊打一切付费课！ - P25：剪辑篇丨剪映入门教程 - 瓷器中的一员 - BV1yB2zYVEr1

我们点开我们的一个剪映，打开剪映之后，大家注意两个点，一个是我们的这个里开始创作，就是做作品的一个按钮。下面就是无论你们做好作品或者是呃中途做到一半的作品，对吧？它都会保留在我们的一个草稿箱里面，好吧。

这就是我们的草稿箱。然后接下来我教你们怎么样去啊，通过我们一个简单的一个案例去了解一下基础的一个界面啊，我们点开。点开之后，大家注意这两个点啊，一个叫视频，就是你导入的东西。视频的视频的东西。

然后这个呢是照片啊，一定要注意照片在照照片里面千万不要在视频里面去找照片啊，是找不到的。好吧。那接下来我们打开我们的素材库，我们简易里面很多的素材，你看到吗？各式各样的素材啊，喜欢的可以下下来用。

那接下来我用这个黑色的一个背景来教你们来给你们解说一下我们剪易的一个基础的界面啊，点开。😊，加进去对吧？加进去之后，我们这个是预览框，好吧，预览框这个这个比例一定要记住横的切万记住啊。

最基最基本的这叫16比9。我们如果要把它改回来，改成9比16抖音是不是支持9比16呀，对吧？我们所以往到我们这里有个比例，选择9比16，对吧？看就竖下来了，好，接下来我们还要操作。

首先大家一定要养成这个习惯，撤退，对吧？来到主工具栏。😊，接下来比如说你要打字呀，我们这里有文本啊，点开文本，这里面就可以打字。好吧，音频什么意思啊？音频就是我们添加啊里面的音乐。比如说你要添加音乐的。

点开音频好吧，剪辑就是针对这段素材来进行操作，好吧，然后贴纸的话就是说嗯杂七杂八的，我们也知道小时候玩的有些贴纸可以贴手上呀，对吧？这个就可以贴在它的一个表面，对吧？各式各样贴纸。😊。

对吧我们可以打开来看一下，随便看看看是不是各式各样的贴纸。😊，对吧然后点开来之后，我们不需要了，一定记得返回来到主工具栏，好吧好，这是主工具栏里面。你看画中画是我们添加另一的另外的素材加进去。

等于说什么呀？这上面不是有一段素材嘛，我们要添画中画，画中画在下面的啊，听到下面了。你看我比如说画中画新增画中画对吧？比如说我要随便找一个素材，比如说我找这个这个吧，好吧，给它加进去，看到吗？

画中画是不是就又加了一段素材，给它叠上去。然后比如说你要放大，我们双子给它放大双双子给他往往外面移，这就会放大了，这样看到没？这样就会两段素材，看到吗？上面别忘了我们覆盖住，但是上面还是有素材的啊。

上面是黑的，你看我们选择下面的素材，你看是不是黑的出来了。😊，只是把它覆盖住而已，好吧，然后我们返回接下来这种混合模式啊，到时候我会专门针对嗯我们的作品教你们怎么样去玩。好吧。

那还有就是我们经常用得到的。比如说你看这不是有分割呀，我们这里分割什么意思？就是比如说你后面的素长对吧？素材跟我们的这个你看这个可以拉倒，比如说你这个三秒钟往后拉就是延长嘛，对吧？图片是有这个特性的。

可以把图片延长，各式你你想延长很长都可以，好吧，然后比如说啊你比如说这个素材太长了，那我我想把它拿掉怎么办，把它移掉，把它取取掉一部分，怎么办？我们可以选择它。😊，找到我们这里有个分割的功能，好吧。

最基本的功能跟你们讲讲，然后不想要的，我们就选择它给它扔到垃圾桶，这就是我们的分割功能，还可以选择它往左面拉，这也是一个小分割啊微调的一个功能，好吧，这个应该大家都能了解，然后返回啊，返回之后呢。

这里有个特效，看到吗？特效就是给我们图片啊，增加一些就漂亮的一些，就是说嗯效果，对吧？滤镜就是我们就像美颜啊，它是不是每隔嗯每个有一个滤镜的一个功能。就是我们点开来看一下啊。😊，看到吗？

这里面给你们设置很多很多的一些滤镜，叫比如说你美颜对吧？是不是这照片你想弄好看一点，对吧？自你不用一个个自己调，这里面可以选择你们想想要的一些，就是说颜色呀，对吧？配色是吧，都有。😡。

好OK然后接下来返回啊，一定记在主工主工具栏里面啊，比例跟你们讲了是吧？😊，还有背景背景是什么东西啊？背景就是我们后边这个黑的，就是这个东西啊，这个叫背景啊，我们选择背景啊，我们可以更改它。

比如说我们要更改它的画布的样式，比如说你看我们选择你看当你选择之后，大家会发现哎，老师没有变啊，什么都没变是吧？其实他变了，我们返回啊，给你们看一下，选择这个素材给他本来变成一条了是吧，我们选择圆的。

他就会变成两个，这就是很多新手朋友，有时候经常会发现哎，老师我怎么突然间就是说把这两个变成一条呀，我该怎么样找出来呢，等会我再给你们教个方法，怎么样让这个两个自己出来啊。

然后刚刚给你们讲的就是刚刚换的背景，我们看不到是吧，因为我们盖住了，我们给它往后拉，是不是背景是不是出来了，后面这个就叫背景哈，能听懂吧？O。好，接下来返回返回啊返回一定要记得返回到主工具栏之后。

大家会发现哎小老师明明刚刚有两段素材，我怎么现在变成一条了，大家看到这个这个小圆圈了没？这小圆圈一点哎，这两个就出来了，还有什么呢？返回啊返回，还有怎么样？选择我们下边这个画中画一选A又出来了，看到吗？

画中画的话，它会直接跳出来，因为它是在画中画这个层的，好吧，很多新手朋友经常会在这里啊找不到自己的素材了，突然间不见了，对吧？这样的话啊，大家应该对于我们的整体的一个剪易的一个基础界面啊，会有所了解。

好吧？还有就是说我们有些朋友可能这个屏幕太小了，我想全屏的预览看一下对吧？我们这个地方你看有个放大，哎，那么全屏了缩小，对吧？然后最后我们做好的作品一定要记得，就是说我们这个地方有个叫导出的功能，对吧？

我们可以给它导出来。😊，对吧这样的话就直接把我们的素材给他导出来了。看到吗？这个是最后一步啊，做好作品之后导出来，导出的时候一定要注意，我们这里面可以选啊，看到没？1080P30帧60帧。一般说来。

我们都是选择1080P60帧的比较多一点，好吧啊，比较高清一点OK我们给它返回啊返回。😊，返回。返回啊返回过来。好，然后接下来的话，我们这个这里面界面基本上都给大家讲了一遍，对吧？

然后接下来我会针对于我们这个里面的所有的一些界面啊，所有的用法，我会慢慢慢慢给你们教好。具体的用法啊，在下一节课我会慢慢给你们一个个教，好吧。😊。

