# 2024年亚马逊新手小白如何开店 - P1 - 柚子爱跨境 - BV1LZ2NYaEjk

是这样哈。然后这是关于我们目标站点的一个选择。然后接下来呢是我们这个做亚马逊需要准备多少资金啊，很多人都会过来问我这个问题，就是我做亚马逊的话，多少的一个筹备资金是比较不错的。

但是这个我没有办法直接给到一个具体的一个呃结果，我只能说是看两点。第一点是看产品的一个客单价，客单价越高，我们的一个资金量需求就越大啊，产品的客单价越高，我们的资金需求越大。

第二个就是看产品的一个体积啊。为什么说我们还要重点去看产品的一个体积呢？主要是因为如果我们的产品的体积比较小的话，那么我们可以采用空运的一种形式去发货。空运的话时效是比较快的，7到15天直接就入仓了。

那么海运的话体积大只能发海运，海运的话需要25天到35天啊，甚至到45天这种情况啊，我们这个会非常影响我们的一个资人资金周转率。首先第一个哈，我们。可以简单的给大家去举个例子。第一点。

我们产品客单价的话，50美金的话，我们需要备多少货，我们需要备100个货，甚至说我们需要备200个货啊，2510就10万块钱，基本上就进去了啊，希望10万的一个资金量去进去了。那么20美金的话呢。

20美金的话呢，我们去备200个货啊，总结200个货，那么我们就备4000块钱就可以了。根据我们的个这个产品的一个客单价进行决对。但是我可以跟大家去大致的去规划一个点啊。

就是无如果我们300030美金的一个客单价的话，目标销售20到30美的客单价，那么基本上4到5万啊，可以维持我们的产品的一个测款，包括我们产品的一个推广费用啊，支撑到我们产品回款啊，支撑到我们产品回款。

有了回款之后，并且里面可能还会有一些利润啊，有这些回款之后，我们可以把这些回款继续去投入亚马逊慢慢滚雪球式的去滚大。如果说我们产品。可单价100美金的话，可能就你起步就需要10万。10万。

甚至是15万的一个资金预算啊去做啊去做这个跟我们的产品的款式也有一定的关系。因为如果说我们的一个产品款式比较多的话，有10个款式，20美金的一个客单价。那么每一个款式我们哪怕备20个货啊。

哪怕备20个货，也就是说22020百个货，200个货呢再配我们220美金的一个客单价，就是20美金，当然是那个售价哈，我直接按照售价去算的。20美金的话，就我们成本可能是10美金，那么也就是2000啊。

2000美金，2六8。26十2啊，12000的一个预那个产品的一个投入的一个预算。而且是产品前期哈。所以说一个是看客单价，然后后面还有一个变体关系啊，变体多少的一个问题，变体越多的话。

我们的一个投入资金也会越大。然后再着就是看我们的体积，我们的资金的周转率。如果说我们产品客单价比较啊就体积比较小的话，那么我们资金周转率快的话，那依然可以去带动我们的一个产品的一个流量。

我们就是占压资金会更少。占压资金会更少啊。那么接下来接着跟大家去讲解关于亚马逊支付以及收款方面。亚马逊付想要在亚马逊上支付这个费用的话啊，只能通过信用卡进行支付。

我们的一个国内的一个平时的储蓄卡是不可以进行支付的。另外一点就是这个信用卡里面啊，我们平时的国内信用卡，也没有办法完成支付的操作，必须是需要带visa。

或者说是mastercard的这样的一个标志的一个信用卡，才可以在亚马逊上面进行付款啊。这个付款的话，不管是我们卖家去支付亚马逊平台的一个费用。

还是说我们想要成为就是我们以买家的身份在亚马逊上面购进行一个购物的一个操作啊，都必须是信用卡。然后并且是带vissa或者mastercard的一个标志。另外大家需要注意的一点就是。

我们再去做这个事情的时候啊，我们再去做这个事情的时候，再去办这个信信用卡的时候，就算它上面真正带了vissa的一个标志。但是我们需要去确认一下它是否支持我们目标站点的国家的一个扣款啊。

就是呃那个币种的一个扣款。很多的一些呃那个visa卡或者macard的卡，就是不支持日元或者说不支持澳元，就比真的我们如果说是做了一个澳大利亚的这个站点的话，但是我们的一个visa卡。

不支持澳元也是不行的啊，所以说需要去提前跟客服去确认好我们的这个卡是否是visa卡或者是macard卡。然后另外一点的话，就是我们这个呃支付方式是否开通了我们目标站点的这个币种啊，这个币种。

另外接着就是关于亚马逊收款的方面哈。亚马逊平台收款的话呃，有几种方式。第一个是亚马逊全球收款服务，然后乒乓万里汇啊皮卡还有这些等等。我挨个跟大家去介绍一下这些收款的一个逻辑哈。

第一个就是我们那个亚马逊那个全球收款服务哈呃亚马逊推出了一项就是呃专门针对于我们卖家的一个第三方的，就是就是收款服务嘛。因为这个之前我们如果说卖家想要去收这个亚马逊那个款项的话。

需要绑定第三方收款账户啊，是需要绑定第三方收款账户。也就是说我们上面讲到的乒乓万里汇或潘营皮卡这样的一个第三方平台，或者说是外国的一个那个信用卡啊，才可以进行收款。

那么呃现在亚马逊直接推出了全球收款的一个服务嘛，可以直接将亚马逊那个款项收到我们自身的一个呃储蓄卡，或者说信用卡里面去啊，可以直接使用本地的一个货币接收我们的一个付款。

而且最快两个工作日就可以存入到卖家的一个国内银行账户。这个的话就是有利有弊吧。第一个就是利端的话，就是不用再通过第三方平台了嘛。第三方平台的话。😊，是需要有一定的一个手续费和会损的。呃。

然后这个亚马逊签约收款账户的话，只是就是计时的一个汇率去添加就可以了。但是也是有一个会损的存在。然后这个这个手于这个服务费也是有一定存在的。但是这个亚马逊的全球官方收款的这个服务费的话呃。

确实要比其他的第三方的平台要稍微的高一些啊要稍微的高一些。另外一点的话就是呃我们目前国家监管的这个呃外汇啊，就是流入的一个动向是越来越严格的啊。我在前段时间就是我的一个信用卡啊。

或者是我的储蓄卡收到了一笔外汇的情况下，就是直接银行马上银行的人员过来打电话询问我这批款项是因为什么才过来的啊，因为什么才过来的。所以说这种情况下的话，我建议大家就是还是以我们第三方的一个收款账户呃。

为准，是比较不错的一个情况。因为如果说我们使用第三方账户的话，第一个就是我们可以直接将这个第三方账户的钱打到我们的供应商那里啊，或者说是物流商那里去支付这个货款以及我们的一个运费形式。

然后另外一点的话就是呃把我们的一个这个款项去。可以有更好的一个解释嘛，通过这个款项去打到我们的卡里面。因为亚马逊全球直接收款服务呢是它的一个付款人是亚马逊平台，是一个电商平台，对不对啊？

这种电商平台直接支付给我们的话，那么我们可能就是只能解释说我们是一个利益呃盈利的一个关系。那么既然是盈利的一个关系的话，我们可能是就是零申报税税收嘛啊，那么为什么我们不会去进行交税呢，对不对？

会进行查查我们公司的一个税务问题。那么通过第三方这个平台呢就是这种支付平台，我们可以说可能就是国外的一些朋友啊去进行一个汇款啊这样的一个操作。另外一点也可以直接跳过我们这里啊。

去打款到啊这个供应商的一个账户和那个物流商的一个账户里面啊，是这种。第二个呢就是乒乓乒乓的话是在14年成立的一个首家的一个跨境平台啊，也算是一个比较专业的一个跨境平台吧，收款的平台。第三个是万里汇。

万里汇是目前我在用的这个呃一个跨境的一个收款平台。第一个就是开户简单嘛。然后那个并且有个人账户和公司账户这样的一个区分啊，而且支持多一个币多个币种。

包括它这个就是汇率的话也是呃就是手续费的话也是一个比较不错的一个偏低的一个手续费。然后接着第四个就是P卡，P卡也是一个比较高效的一个跨境收款的一个平台。

然后重点是为跨境电商以及我们传统外贸的一个呃人士去服务的。啊。不管是我们就是去做呃广告联盟也好，或者说我们自由职业者也好，就是P卡的话，呃，然后针对于一些。很多的一些其他的一些国家啊。

包括一些币种都可以非常快速安全的去给我们进行资金的一个结算。这是关于亚马逊啊这个收款账户方面。我建议大家的话就是以万里汇呃，可以可以就是参考一下。

