# 2024年下半年绿幕无人半无人直播带货怎么做？最新选品起号教程 - P1 - 啊锡啊 - BV1LJp1eTE3V

咱们想做直播带货，没有做的打算，开播还没有开过播呢，开过播到现在还没有起来号，家人们，如果说你们是刚准备做直播带货的，没有方向也没有思路的啊，好的，有没有不知道播什么品的兄弟们啊。

如果说你们现在刚准备做直播，不知道播什么品的，家人们，24年现在已经剩下最后几个月了，嗯随着年关的将近啊，流量是越来越大的，如果说你们呢能在最后的这个时间段，把握住机会了，家人们啊，24年的时候。

在年底的这最后几个月流量是越来越大的，如果你能把握机会的话，年底还是不错的，家人们啊，因为随着年关将近啊，各个类目的流量都会放开，像家居百货啊，床上用品啊，临时啊，他到年底是越来越大的，这种流量。

也包括鞋服，箱包那个流量也是越也是越到年底流量越大的，因为过年的时候，人的购买需求和购买欲望会增大嘛，所以说咱们直接说一家们，如果说你们现在刚准备做直播带货，不知道怎么去选择商品，不知道该怎么去播的。

家人们可以把你们想做的商品打在公屏上，我刚刚开播啊，跟你们说一下啊，兄弟们，如果说你们已经播了几个月了，或者说播了半年一年了，都没有把这边给做起来，家人们一定要去找好自己的类目啊。

一定要去找好自己的类目，为啥，因为224年现在已经没有几个月了，马上就要到25年了，兄弟们现在都8月多了，马上到25年，如果说你现在还不知道自己该去播什么品，还不知道自己该去打什么类目的。

家人们一定要清楚一下，我们自己该做该去做什么类目啊，兄弟啊，如果说你们现在是已经开播或准备开播了，兄弟们啊，一定要把这个方向给搞清楚好吧，兄弟们啊，刚刚开播有问题的，可以在直播间跟主播说一说。

把你们的问题打在公屏上，咱们相互交流啊，兄弟们有没有人去做家具百货，做床用品或做临时的这几个类目有没有，如果说你是做加100货，做床上用品，做临时的家门啊，当下现在百货类的流量和临时类的流量。

他现在嗯他是有流量的，家居百货也好，出装用品也好，临时也都是我们刚开始上来去做直播，带货上来必选的几个类目之一了，那么都是我们上来刚开始做直播，上来必选的几个类目之一了。

如果说你们是准备做直播来或是个新手的话，你选择百货选择临时的可能性非常大，为什么，因为这几个类目对于我们的流量，热度是比较高的，如果说你们是已经开始做直播带货，家人们，你选择百货，选择临时兄弟。

你要记住一个点，百货临时能不能做，他是能做的，但是兄弟不管是百货也好，还是临时也好，你要注意一个问题，什么问题呢，就是家居百货也好，和临时也好，这些类目你们不要去自然流去起号，为什么呢。

因为自然流学起百货起，临时相对来说是不好起的，知道吗，为什么，兄弟们是因为不管是家居百货也好，还是出成品也好，还是零食也好，也包括车品这几个类目做的人都是比较多的，上来新手上来去选择这几个类目。

相对来说是比较多的懂吗，就是我们很多人刚开始去做直播带货，可能都会选择这几个类目，那么你就面临着一个竞争的压力，和一个赛马的机制，可能就会比较难，所以说做这几个类目，建议大家是通过复位的方式去起。

要不然你可能前期不好去获取流量，所以说咱们之前说过，咱们如果说你是准备做百货，做临时做车评的这几个类目啊，一定要注意注意一下啊，还有女装这个月不要再做了，因为女装这个月没有特别大的流量了，兄弟们啊。

因为现在这个月是没有特别大的流量的，所以说咱们之前说过，假如果说你们是准备开播或已经开播的，家人们，可以在直播里面跟主播说一说，把你们想做的类目打在公屏上，咱们相互交流好吧，兄弟们能想到的。

打个加公屏上，咱们相互交流，咱们直播间家人有没有人准备去做家居，百货或做床上用品的这些类目的，如果有的话，可以在直播里面跟主播说一说好吧，不管是家具也好，还是厨房也好，知道吗，包括零食也好。

这都是我们上来去做直播，首选的几个类目之一了，如果说我是一个新手，刚开始接触直拍货，那么我就选择加100货，或选择临时或选择车品这一类的内幕，这一类的可能是比较大，为什么呢，因为这些类目都离我们太近了。

我知道该怎么去介绍这个商品，就算我没有吃过猪肉，我也应该见过猪跑，所以说我去打这个类目的话，我可能有，我可能对这个类目的商品不是特别陌生，所以说我们上来去选择加100或选择出装用品。

选择临时的可能性就比较大对吧，这也是新手上来去做直播带货，必选的几个类目之一了，但是兄弟们，如果说你们是做百货，做零食，做厨房用品的啊，一定要记住这几个类目，不要去做重自然流。

就说你们嗯我们去打这几个类目，当我们把流量拉出来之后，他一定是自然流的，但是如果说你们现在在开播过程中，你们刚开始去拉起拉直播间的过程中，你不要去做重置按钮的一个直播间，为什么呢。

因为这些类目做的人是相对来说比较多的，他做的人多的话，你就面临着一个结果就是什么，就是强调，那么我们就面临着一个不好的结果，就是强调，所以如果说你们现在准备做直播，带货的家人们啊，不管是家具也好。

还是厨房也好，还是临时也好，兄弟们，在我们准备去选择这个类目的时候，兄弟们一定要记住，通过付费的方式，前期快速去建模型，因为平台他不会给你特别多的机会，让你把直播间面给做出来的吗。

他不会说是给你啊给你很大的机会，让你去有时间去一场场去拉你的账号，不会我们现在是有场次权重的是吗，如果说你们现在开播，你浪费了前面的几场的机会，是比较难拉号的，所以说咱们再说一下。

如果说你们是准备打临时的，做百货的，做床用品的家人们，不管是你们准备做哪一个类目，兄弟们一定要记住啊，你不管是你们准备做哪里，兄弟们一定要记住哪一点，就是在你们去打了这个赛道的时候。

兄弟一定要想办法去干嘛，通过付费的方式快速去建模型，因为百货类的流量和临时类的流量，现在都有一个最大的弊端，就是面临着一个不好的结果，就是什么，就是竞争，很多人太多人做了，太多人做了。

我们可能就没有办法获取到流量，他不是说没有流量，兄弟百货和临时，不管是你百货的任何类目，他都有流量，家居厨房男生用品，女生用品他都有流量，但是你可能是刚开始没有办法去拿到流量的吗。

平台不会往我们的直面晃晃那么多流量，所以说这就是这就会导致我们直面面，刚开始没有那么大的一个流速，刚开始没有那么大的一个流速，懂吗，所以咱们之前说过，家人们，如果说你们是已经开播或准备开播的。

家人们准备去做百货的，准备去做临时的家人们啊，一定要记住这一个点啊，一定要记住这一个点好吧，咱们再说一家人们，如果说你们现在是已经开播了或正在开播的，家人们，如果说你们是已经开播或正在开播的家人们啊。

一定要记住，不管是百货也好，还是临时也好，刚开始就取号时候，尽量通过付费的方式去带，通过付费的方式，快速帮你把直播里面的人群模型给拉出来，让你直播面，先有人让平台知道你是做什么直播的，这样才可以。

尤其是做临时的兄弟们，临时这个类目啊，从223年开始的时候，他的整个大盘就临时，整个大盘的付费比例就已经干到那百分多少，40%多了，从现在开始，平时临时的整个的付费比例，基本都干到50%左右了。

所以说如果说你们是打临时的这个赛道的，兄弟们，你尽量就是付费加亏本的起，因为它相对来说比较好拉一点，如果说你们是播临时从平播，从自然流去拉的话，你可有流量还好，就怕你开播没有流量。

平台不会往我们直播间里面供太多的一个流，推流，懂吗，这就是我们现在，这就是我们现在面临的这一个情况好吧，兄弟们，如果说你们是已经开播或准备开播的，家人们，一定要清楚这个点好吧，没有给主播点红心的家人们。

能不能帮主播点个红心啊，有问题可以在直播里面跟主播聊一聊，把你们的问题打个公正，咱们相互交流好吧，兄弟们啊，不知道播什么类目的，不能播什么品的，可以在直播间里跟着我，所以说我也是刚刚开播啊。

家人们刚刚开播好吧，嗯咱们这边家有没有人做女装的，家人们，如果说你们是准备播女装的兄弟，这个月不要再去播了对吗，因为这个月女装是没有特别大的一个流量的，他是没有特别大一个流量，为什么。

因为女装在这一个月，他有一个最大的弊端是什么，就是她的夏装已经到尾端了，在下一个月开始啊，秋装会上新，那个时候他是女装重新爆流量的时候，但是现在如果说你准备去播女装，或者说女鞋什么之类的。

现在是没有什么太大的意义的，为啥因为天气毕竟还是稍微有一点热，外面还是37，三十五六度，三十七八度，甚至有些地方还是将近40度，天气还是比较热的，所以说你在这个点你直接去播秋装。

它不会有那么大的一个印记，紧的人的购买欲望和购买意识是根据，是要根据啊，根据当前的一个什么这种硬点，所以现在的你们去打女装，你打下装退货率还高，现在如果说你们去播女装，去播夏装的话，退货率还高。

不说的话，你们可能怎么还浪费号，为啥那播一段时间就没有播了，因为现在的夏装的话，最能是能干到70%的退货率的懂吗，现在都已经到夏末了，尽量不要再打下庄了，等吧兄弟们嗯真的不要去浪费账号啊。

兄弟如果说你们有那个机会，不如去想想该怎么去弄啊，不要去浪费账号，现这个月去打他打什么呢，打秋装你知道吗，等9月份去打什么，去打秋装，9月份去打秋装，他相对来说是不错的，如果说你是播男装的话。

就等到10月份去打，将近10月份或9月底，10月初的时候去播，为什么，因为男性比女性，她的购买欲望啊，更往后靠一靠，他没有像那么超前好吧，兄弟们，所以说咱这边说的家人们，如果说你们是准备播服装类的啊。

你可以赶在9月份开始去起，但是不管是男装还是女装，他们是从9月份开始之后，越到年底是去是会越爆的，他是越到年底是会越爆的懂吗，为什么呢，因为从9月份开始啊，从9月份开始，不管是男装还是女装的这一个流量。

兄弟们一定要清楚一个点，不管是男装还是女装的一个流量，它最大的一个点是什么，就是随着年关将近啊，首先秋装出来了，秋装出来了，然后是冬装，然后是过年，这三个点的话都会让你增大服装的一个购买。

都会让你增大一个服装的购买，好吧兄弟，所以说咱们直接送给家人们，如果说你们是已经开播了，兄弟们啊啊感谢，来来捡漏给主播点的那个送的灯牌啊，哎呀妈呀，今天账号又出问题了，我的账号本身刚过风控兄弟。

你现在那个那个，你那个你那个直播里面还在播吗，你那个账号不是播了一年多了，现在还在播没啊，简总，嗯那个账号废掉没废了也废了，我跟你说最近嗯，就是他们那时候播一年多的跟我说的吗，他们账号基本上都是废了。

播一年左右的平台会莫名其妙的给他断流，断流了之后补救了一个月都没补回来，就算每天付费补的，然后通过把品调的所有的方式基本都用了，但是都没有拉出来，最后就是不开战流，他要是要么就给你放大那个抖音商城。

要么就给你放大那个搜索，要么给你放大，其他反正就是包括西瓜头条流量他也有，他就是没有直播推荐，嗯直播推荐中间也打出来过的吗，啊然后就然后最后又掉了，直播间也打出来一波，然后最后又掉了。

所以说基本上现在是啥吧，现在就是如果说你是开播的，你现在你的账号你不是播了一年吗，你是几月份飞的，他们的账号现在多少，就是什么时候废的，就是哎7月份收费的，哎呀，这7月份他跟我们。

他们那时候我们也在一块聊了，好吵好久，也是将近播了一年了，播了有11个月了，播了11个月了嗯，账号能拿着了，咳嗯差不多你也是7月份啊，你的直播不也是播了一年吗，你应该播了一年多吧，你你是去年6月份起的。

这边好像是吧，你是去年那个账号，你现在别的账号呢，你别的账号还在播吗，还是就那一个直播间，你别的直播间还在播吗，嗯反正你这一个直播播了多少，播了一年，反正也是好的，你一个账号能跑一年，你都没了。

你没起了，现在啊兄弟，你在这边播了一年都已经一年挣了多少啊，那天就是谁啊，就是那一个就是那个播了九个月的，他前段时来公司跟我聊了聊，他说他去年去年的时候还好，去年的时候他当时不知道起什么了。

嗯你现在我给你个建议，现在不要再播，现在不要再播，你筹备一些账号，等一等等到时候等到那个过过，等什么时候呢，就等9月份之后吧，因为9月份之后各个类目的流量稍稍微好一点。

如果说你现在你知道我们现在去起一个账号，就是我们现在如果说是打嗯，付费的方式去拉的话，一个直边我们大概要弄多少米嘛，大概是要弄2K到3K左右，才能把这边给干起来，1K或者1K多的。

1K左右能不能把资源给干起来呢，嗯他得看他得看你的那个单从动付费是不行的，如果是付费加亏品的话，1K或1K多一点，我有把有把握，但是如果单独付费的话，现在真的是没有那么大把握，因为平台给的流量太水狠了。

但是9月份之后啊，到年底的时候，最近的话，反正我跟你说啊，雨林最近的话多多少少，现在流量回来一点，流量回来点，因为我们自己播的有百货，那么我们现在感觉百货流量就比原来好一点了，比原来稍微强一些。

那么如果说你要是真的播的话，你可以再等一等，不用不用等了，现在不用着急，你的那个直播播了一年，弄的有没有算过账啊，兄弟你的主播现在还在不在，是不是主播都走了啊，你的主播还在不在，你不播，你主播不能。

我给你个建议啊，兄弟你调调换换换换别的地方懂吗，那你呢要不然你不好就播，兄弟，要不然你不好就播呀，主播还在两个，你主播在播啥呢，你不是没有没有号了吗，你主播还在播啥，你原来这边不是废了吗。

你付费现在拖着你的责编一场主播还能卖多少，能卖个5K到5~1个W，不如果能卖5~1个W，那付费拖着还能打一打，但为啥不能打的，还是这个号维持他们的你哦，你现在等于说是那个这个账号，他虽然说没有流量。

但是他能意让你保住本是吧，能让你把那个主播的那个小工小资给雇主是吧，那还可以那还算可以，那还算可以啊，兄弟，嘶我给你个建议啊，兄弟你去多多平台就一块做做多平台一块做，做懂吗，因为抖音现在的话。

这个现在是怎么说呢，嗯当下的流量渠道啊真的是有点水，当下流量渠道稍微有点水，实话，那么嗯如果说你现在去起型号的话，嗯就今年我们自己去起号的嘛，别准备这一个，我跟你说啊，种草内容先别准备这个。

因为9月份的时候，因为你赶到9月份之后再说，你现在准备它没有太大意义，第一他们那边规则不完善，第二商品内容特别少，第一规则不完善，第二商品类目特别少，第三容易违规，他们的违规率很重，知道吗。

然后也容易废号，但是9月份9月25还是27的时候，好像是他要调整出来一类流量入口，如果他要把一类流量入口拉出来，你等到阴内流量入口拉出来了之后，那时候再就布局，现在比较好，真正种草的内容。

现在都说像嗯种草内容非常完善的，就是非常好的地方在哪里啊，是在小红那边，小红那边还是不错的，懂吗，你如果说你现你并且小红那边打的是年轻人，如果说你打小红那边的话，你要把屏给找一找。

要找一个年轻人内幕的屏，咳我们也在挑内幕，我们也在挑蜡烛，其实我们后期如果说转的话，像我们说的话，我们如如果弄的话，可能会着重往小红那边去考，那么那边会比这边更好一点，兄弟嗯，嗯小红咳，你去看一看。

那边的话种草内容要比这边强一些，那么种草内容比这强一些，他们那边人也可以嗯，包括他们现在去播的，他们那边就说嗯，咱们去年去年带我带的那一批学员里面，不还是有也有他们播的不错的嘛，也有播的时间很久的。

他们现在就是多渠道多平台，我自己去弄的的嘛，啧哎呀，红利的他的红利期嗯，我兄弟别做那个没有人的做没有人的，没有什么意义，你信我的，老老实实做真人的，你有主播，你也播出来一个直播间。

去年这个哲别里面也打了，今年你那个折边里面，总体总体是打了多少GMV呀，你有没有算过，你那个你那个直播间一年拿了多少，结果，你有没有算过，咳咳嗯，你自己的这个自编没算整体。

你拿了有个50个没整体拿了有50个没，三四十也就应该不止吧，你那个类目佣金不还可以吗，你选的这个赛道内部佣金不还可以吗，我们打百货的话，现在就剩百八的点了，调完品之后就是说起完号之后。

调完品之后才10%左右，知道吗，现在品的底，我记得你去年应该是比你比今年高吧，那时候我记得，你现在一场直播现在能卖多少，减多嗯，现在一场直播能打多少，没有吧，你现在一场直播能打多少，现在就说你45K掉。

量掉这么厉害吗，自然流海有没有啊，自然流还有没有，直播间面都是啥流量渠道了，现在，哎呀现在账号真的是很难去稳一年了，基本上播不到，有搜索是吧，搜索放大了，搜索成交是吧，主要是现在账号确实是很难稳一年了。

稳一年是比较难的了，我们自己现在直播里面都没有办法就稳那么长，我们现在基本上就是也不知道是违规率多了，你知道我最近这边，我的我基地最近这边都出问题了，怎么不知道是违规多了还是怎么回事，哎呀调登录要人脸。

还有嗯不推流的，现在可能性太大了，就是我自己这边啊，哈咳45K你每天嗯平台流量控的太厉害了，今年去做的话，嗯打自然就是没有意义的对吗，就今年去做打自流是真的没有意义的，为啥呢，不是说不能去玩攒流。

他能玩攒流，你的账号连起来了之后才有战流，你的账号没有起来之前，你刚开始哐哐去起战流，去拉直播间是比较吃力的，就基为啥，因为整个平台的这个人群啊，基本上都已经被洗过来了。

大类目的人群基本上都已经洗过来了，小类目的人群还是有流量的，如果说你现在做的这个类目，他的人群啊，平时有人在做这个人群，赛道天天也有人在打，那么他的这个怎么说呢，他平台基本上不需要你去帮他校正人群。

那么他就不会往这种内幕上直接放流的嘛，全域没有短视频可以打，我们打的是直头直面，但全运没有短视频，你的全运是不稳定的，兄弟，你现在打的那个直边的话，你就可以去打打全愈啊，你就可以去打打全愈了，干嘛。

你现在播的这个纸片，你不就可以去播全域吗，打全愈吗，但是全域打完之后，你的纸片人就会放大搜索和其他，那么因为他是从战停，战派所有的流量渠道上给你找流量，反正你现在这个账号也就剩下搜索了。

一场直播也就是能卖个5K左右，你要么你就放，你就放全域吧，你就拉全域吧，你不是原来拍过短视频吗，我记得你原来不是弄过短视频吗，弄短视频，短视频要单独去弄短视频，如果说你有短视频的话，全域更稳定一点。

如果没有短视频的话，全域其实怎么说呢，他没有办法放大，就说单纯靠全域的计划，他没有办法去把计划打的那么暴力，那么因为一个账号他只有一个区域，那么你短视频不爆，啧哎呀，短视频不报真是有点困难懂吗。

短视频不报就有点困难，那你打直投直播间吧，专门去打直头直播间吧，你现在一场直播能卖45K，能卖45K的话，可以去转转试试也可以嗯，就是我现在知道的，就去年他们在播的都播，到今年的直播间基本上没有了。

现在尤其是最近这尤其是7月67月份时候，那67月份基本上废号废的太厉害了，废的太厉害了，大部分的账号都没有流量了，嗯我还想着，我那时候还想着你的直边棉会好一点，但是没想到你的直编也不行啊。

我说没有好类目，有好类目，你们知道好类目行，我跟你说有好类目，但是好类目，现在基本上好点的类目都是自产自销了，那么都是自产自销了，他没有你像我们现在去打的精选的内幕啊，他没有特别好的。

尤其是我们去打百货，打临时打车品，什么打女装还稍微好一点，女装的话他有应季品，9月份时候女装估计费流量大一点，那9月份女装估计费流量大一点，你现在别的时候你去打一些品类，它没有什么特别爆的。

哼嗯那是场景，那是差异，那是新奇，场景差异懂吗，你真的我们说的内幕是啥啊，兄弟你可能你不太清楚，我们说的内幕就是一个折便面，能播了很久，我这个品不用去换，然后我能一直去打，就像你打你打你那一样。

你打你的那个一样，那么我没有用，我现在都基本上不说你的这个内幕，因为你这个内幕太小众了，知道他不像别的别的还稍微有一点多一点能做，但你这个内幕太小众了，所以说我一般不太提你这个内幕的。

你的这个内幕呢他就属于什么，他其实也是应该也是有流量的啊，健身器材与我说健身器材，瑜伽这个东西打不动兄弟，他真打不动那么难磕，如果说你是什么时候啊，嗯我说这个你这个内幕你是打不动的。

因为健身器材在223年上半年，那时候流量还好的时候，当时都有人在做，我们当时有一个线下学员都来到基地的，我们带着他打都打不动，结果还是转品才打别的品才打起来，他账号嗯，当时去打这个品是真打不动。

你知道吗，为什么这个品唯一的我一个爆爆的一次机会，你知道是什么什么什么什么点吗，就是在今年你知道那个就是贾贾玲，他拍完那个电影之后，然后瘦了多少斤，当时然后呢你们以他为个人来去做一个反馈，一个公众反馈。

你知道吗，以他为个人去做的那个公众反馈，当时把这个类目的给打起来了，然后这个类目当时爆了，就当他没有抱太长实验，就报了一个多月，最后这个类目平时是很冷淡的，我是嗯去年的时候。

其实都已经试过这个健身器材这个品了，他真的播不动，他要能拨动就好了，兄弟啊，我不建议你做这个，你可以换一个类目，这个类目不适合好吧，现在都现在起号真是付费，我们现在去拉直播间的话。

一场直播刚开始去打的时候，一场直播基本上都是2K到三两，220，200~300，基本上不是200米，就是300米，要不然打不动，抢不到流量，那么抢不到流量还有知道吗，哎呀因为现在平台把流量控的太死了。

知所以你不让那个令你不当个品类，还好啊，瑜伽用品有一个大号，我们说瑜伽用品这个品啊，你普通人去打蜂蜜还能打吗，蜂蜜能打，但是分泌也是一样，因为他没有太大，所有的内幕刀锋啊，所有的内幕他都能做啊，都能做。

只是嗯你像悬崖蜂蜜，他最暴力的时候是什么，那个高三封闭和悬崖蜂蜜，那时候最暴力的时候是什么，是什么，是22年的时候，23年这个分泌这个平台也有我们在做，但是没有那么爆了，你包括今年像这种品。

他是不可能爆的，平台控这种品控的品质很重的，他是爆不起来的，他能打他只是能打的吗，所有的内幕都能做，它没有不能做的，只是这个内幕它适不适合你，你再确定一下好吧，嗯咳简豆，你现在不准备起别的直播间了吗。

你原来那个原来那个我那天看刘瑞，刘瑞不也是你的账号吗，那天我看你的那个刘瑞进我直播没来，直接给我点个小关注就直接走了，刘二也是你的这边是吧，嗯我记得来兄弟来，兄弟们，咱直白说个家，人们有问题。

在直面上跟主播聊一聊啊，今天怎么买，流速有点低了，这有点今天又有点封控，我开播之后又要人脸了，我刚两天没有人脸，今天开播咋又有人脸，我都服了，你知道兄弟，你都不知道我最近是咋过的，我们基地。

最近我都我最近我都一直在闷声一个想法，就是搬地黄哈，也不行了，都不行了，咳咳咳嗯哎呀，换屏吧，我们打小类目的屏，兄弟咱们这边说一下们，我跟你们说啊，如果你们真的想赢弄一个账号，播的长久。

那一定是播小类目，越大的内幕，你们越不可能不长久，但是越大的内幕，有可能也有时候你们也好奇一点，小类目才能播得长久的吗，真的那么啊，刘二就像刚才这个这个来捡漏，他都打的是小类目，他的账号播了一年。

应该是有一年多吧，他刚才咱俩在聊时，那么去年去年那时候我记得特别清，知道吗，他打了，那因为他内部做的人少，我们不是他打，我都没有做过这个类目，知道吗，不是他做我都没有做过这个内幕啊。

因为他做这个类目人太少，你知但是他这个账号播了一年一年的话，他自己跟刚才咱俩聊了会儿，他算了一下，他的真面板拉了多少，卖了，应该是弄了，他说他自己弄了40个佣金左右，你换了一个屏，你打什么平啊。

正好有理，卤鹅哎，可以到公司去播这个卤鹅吗，去找人家公司去播卤鹅吗，咳生鲜类的产品啊，我们22年是打的很暴利的很多的，但是在公司让你们自己去起号，公司给你们对接的供应链是吧，嗯公司给你们对接的供应链。

让你们自己去起诉吧，多少的用量，这个屏多少用啊，起不来就到公司播，起不来就到公司播起来了，就自己在家播，我说兄弟啊，嗯你先去，我说不是他们自己的工厂，来兄弟没有给主播点小关小注，能不能帮主播点点。

你是姐妹是吧啊，你是姐妹，你是主播吗，正好有你，你是主播吗，你是做主播的吗，九九点S4用不高啊，九九几只是两只还是一只，是两只还是一只啊，卤鹅是两只还是一只还是三只，E只鹅九九，现在生鲜类的品。

我说如果说是卤制品的话，现在其实真的没有，我知道这个贵，因为我经常吃的这个东西，现在生鲜类的品其实是没有太大流量的，这是事实，他是没有太大流量的，好吧，我今天账号又不推流了，有流速，但是流速太低很了。

和前几天是和昨天和前天是完全不一样，不知道为啥昨天晚上还好好的，下播也是正常的，怎么今天直播面又不退了，你要好好做做做了你要好好做了，你是做，你不是做辣子的吗，你不是别人百货都可以，你播的不想播了。

哎呀你去打卤鹅，你去试试吧，我们原来20年的时候，我们就打神仙的梭子蟹，小青龙，梭子蟹，小青龙流泪骨，包括那个鱿鱼，带鱼等等，月，那到年底的时候，像我说你这个品其实现在播不好，你知道吗，正好有理。

如果说如果说你是做什么，如果说你是等过过等过过什么时候，等到那个什么时候，如果说你是什么时候，你是等到那一个，就是说你临近年关的时候，那么嗯你如果说你是临近年关的时候，你去播什么，你去播鲁鹅。

我相信他肯定多多少少你你的主播，你的话术稍微好一点，你肯定是能转化的，但是现在你去播这个屏青黄不接的这种品，他真的哎我说实话啊，首先第一课单在这放着呢，他到他到年底的时候，这个品我相信他有流量。

那么我相信他有流量，你知道为什么吗，因为到年底的时候，很多人在家里面过年回到家的时候，对不对啊，嗯嗯过年回到家的时候，你无非就两个事，第一是吃，第二就是喝吃喝对不对，就这两个事，那我问你啊。

你平时鸡鸭鱼肉你都吃的差不多腻了，对不对，那过年的时候啊，你来一整只卤鹅放上去，家里面气愤愤怒了，尤其是过年那一天，所以说你那时候就能那么还是可以的，但是现在你去播这个频，一般真的一般咳好吧。

现在你就播这个屏，他是一般的好吧，你信我啧，现在这个点青黄不接的时候，谁会想吃这个东西啊，你知道吗，我们平时去吃鹅鹅锅的时候也最明哼，哎幽灵没给主播点，哎妈呀都没人，现在我怎么今天早上事不推人了。

今天不是不推人了，今天人群变泛了，水的一批进的走进的走，反正鹅不累，他们都憋单嗯，像这种品啊是必须得去别单的，这种品不别担是不行的，兄弟不憋单，是你是播不动的，妹妹姐妹美女嗯，真品你不编。

你咋能波动客单模型这么高，99你还准备平播去播啊，99的客单你准备平播去播啊，你付费都得去投的，现在啊付费加上别单加上话术，要一块认证的状态，要拉满，直接就播的，要不然你播不起来的，像这种品的话。

平播没有用，他们那厂家给你，有的给你准备视频没啊，给你准备视频素材，没厂家，如果厂家给你准备了个视频素材的话，还好一些，你要好打一些，厂家要是没给你准备视频素材，你就不好播，懂吗，你不能去拨图片场景啊。

像这种品的话，你不能去拨图片创建啊，你要有留人点的，你又不能单独去播什么，你又不能单独去播，就是说空讲空讲很累的，后面放一个视频，视频去拉拉人，然后拉住一些看热闹的人，能在直播里去说一说话术再点一点。

把你的话术拉满再投点，付费应该差不多，他只能卖，只要不亏就可以，这个品牌应该不亏，这个产品应该是不会亏的，那么嘶，因为这边憋都憋成股东了，结果结果一晚上出15单，15单十单，哼。

那200块钱能挣200佣金吗，付费投了没，你查涛有没有付费啊，别到55，现在你那我那个正好有理，如果这个品你看你去对标了，看到的我问你，你有没有你做你是做主播的，你有没有对你有没有对标过直播间。

我问你你有没有对标过直播间，客单太高了，又一只鹅憋不住的，你怎么去憋，你没有噱头啊，那你没有噱头，你咋憋嘶，嗯你想编的话，你的话术是肯定要绕的，你话术不绕，你怎么能，我们原来打的时候。

那时候好比说那个带鱼，对不对，带鱼是198，花十多少，花十条，花18条，我们就说198十条嘛十条，然后你点个关注，然后我给你再加三条，你卡个灯牌，我再给你加三条，然后呢，你最后弄个什么东西，我再给你啊。

你扣个一哦，你扣个一，我给你加三条，你扣个你，你点个关注，我给你加三条，你你卡个牌子，我再给你加两条，我让你倒数18条，那不是话术去洗啊，对不对，但是你这呢不行啊，我用两个链接，我用两个链接去做嘛。

我A链接就是就是198拉着我，最后转成B链接，我就直接给你放成拍拍十送八嘛，你的链接也没有，你什么都没有，你单纯就靠这个屏去播，你主播多牛逼，你去播啊，你话术你都行，你话术话术是要配合产品的。

你话术都不够，你告诉我你咋去打，你打不动啊，咳你主你做主播就是平播千川的，你打付费，你打付费平播的是吧，你打付费平播，你是付费速品啊，你签穿是付费速评啊，他不是平播啊，你投前端的话，这进来的人。

你要是付费速品的，自己播百货做不起来，你很烦，哎呀，做不起来很正常，知道吗，咳，做不起来很正常，你想不想做起来啊，你想不想做起来，我跟你说啊，如果你想做起来，你把钩子下重点，咳咳你不管是百货还是临时。

现在直播里面有流量的不是特别多，咱们再说一下，没有给主播点小红，小豆能帮主播点一点啊，点过的家人们进粉团，我一会下播之后给你们安排到话术啊，各类目的直播话术，还有各类面的直播素材，有问题。

咱们在直播间相互交流啊，兄弟们好吧，我跟你说啊，如果你前期要先找感觉，这个感觉你是必须要去找的，怎么去找，你把你的直播间的什么东西，就是你的直播里面钩子稍微下重一点对吧。

比如说你的场景钩子就是好比说现在就是不穷，不要进，或者说是那个超过几米不要拍，或者说是什么这些，或者说一些这东西，你把文案稍微写的重一点，重钩子是能给你拉流速的，能给你拉进入的懂吗。

你越重了勾他越容易给你拉近路，但是中钩子容易违规，所以说你要只能在前面几场，你快速去中用钩子，你不要平播，用完这个东西不要平播，然后直面面一定要划出去带，你还可以用产品的钩子。

就比如说用一个钩子型的商品，但是购置型的商品最好就结合有自己的小店，如果你要是真的从三方上去，找到这种工作品的话，它能不能用，它能用，但是你不能，你嗯怎么说呢，容易违规和限流，这是第一。

第二是容易被举报掉，因为他们是做这个事的，那么所以你要把你的产，你的责任员工资套路给拉满，拉满之后，你的这边就能有人有人，你就好做作语懂吗，你拉不起来的原因是什么，你你说你还你还的原因是什么。

就是因为你的套路太少了，你的套路太少了，你的直播员不就打不动吗，那你告诉我是不是你套路少了，你直播间怎么能波动，你先把你的文案标题，直播间的文字标题，你能用的东西记住只有三样东西，抛开主播不说。

你能用的东西有三样东西，第一个就是场景场景，你要去想想敢干要用什么场景，第二个什么就是直播标题和直播上的文字，第三个就是商品，三个三个东西结合好你的话术，再去带你的真面面肯定是有转化的对吗。

他不可能没有转化，但是这样弄的话，他稍微有一点点伤号，他稍微有点商号是什么呢，商号的核心在哪里啊，商号的核心就在于，你可能会被用户，你可能被别人狙击的概率是比较大的。

因为你职员处处都是让别人去点你的点懂吗，他有的字不好好吧，不挂车就是那先去拉内容嘛，不挂车最简单了，你你先去拉内容流量，你要么用视频去拉内容流量，你跟你商品靠靠边的视频，然后这个视频是容易拉住内容的。

你用它去拉内容流量，然后通过话术去洗，花去洗，就比如现在他们去卖红砖，对不对，红砖还有那个煤球，对不对，这一类的，包括他们去拿那个手机打手机，然后用一个59的链接，五十九五十九。9的一个手。

一个一个钩子的链接，你们有没有刷到过手机，有的现在在卖手机电器，卖手机卖的很重，那主播在直播里面去拉去，憋一个手机卖12K对不对，然后他他弄什么真用品，那肯定不一样，你挂通兄弟。

你不挂车才叫你不上车才叫不挂车，你用品去拉，你怎么能拉，还有就是不挂车，降到商品是违规的，直接就给你抬了，懂吗，沐浴露懂吗，除非就是你挂雪花，或者说你挂你挂雪花，你挂蜡子，咳不你对着商品。

那你不是要去说品吗，你说品就违规啊，你说品就你对着商品，他长时间对着商品，他也容易违规啊，我们都不敢长时间去漏品啊，懂吗，哎呀兄弟，你看那个正好有你，你都是一个老主播了，你怎么能犯这样低级的错误呢。

你怎么能说这种低级的低级的话呢，美美美美，你怎么能说这种低级的话呢，你看到人家这边里面都不用憋单用，你那是起来的账号，你的直面面如果起来了，你坐那儿放个屁，他都能出单，但是你的直面起不来了，怎么办。

你起咱们去拉号的时候，那个过程0~1的过程，你要先把零走过去啊，1~10是相对来说简单的，0~1的过程，零不过去，你永远都是零，那你告诉我，你这东西也不动，那东西也不动，你就看人家平波，你也与平播。

你播的意义是啥，你不是一个主播吗，你主播你要有运营的一个思路嘛，对不对，我这样跟你说吧，只要是折边起来了，对不对，你都直播指导起来了，你直播里面稳定推流，这这几几十个人稳定几十个人在，哪怕不需要百十人。

稳定三五十个人在这，你能一场直播你就不用去说了，你都不用怎么去管他，你一场直播都能卖个一个W，对不对，嗯哼你为啥要拍啊，真诚哎，你为啥要拍啊，你高反都反不出去，你说你这笨的，你这笨的反都反不出去的人。

你说你笨的，你真我跟你说，第一你送他们，他们不信，为什么，因为用户已经被套路很多次了，这个市场已经让我们洗过来很多很很多了，懂吗，他不是说我们22年二一年去做直播带货，那时候那时候怎么说呢。

我可能是什么，就是嗯很多主很多用户他不懂你的套路，那你在责备里面，你逼啊，你套啊，你弄那个啊，他可能会跟着你的节奏去做动作，现在用户都已经尤其是30加的一个用户啊，嗯你先你先下班了，你先下班了。

你6号商能帮我点个小关小注吗，6号商咋破局，什么意思，有一个号一个月了，一直个位数，兄弟这个账号播不动了啊，嗯这个兄弟这个账号播不动了，因为一个月的高还几号，反正高还哎呀，你知道为啥吗。

那个6号上能帮我吗，在前面点个小关小注吗，我今天正好又有点风控了，哎呦我现在基地都封控，我在准备犯办公室了，这个地方不行，风水不好，哎，不好意思，我说了一句不该说的话，一会别给抬了啊，兄弟我跟你说啊。

那个这个两个圆圈这个兄弟啊，两个圆圈这个兄弟嗯，你的直播员已抖音，最佳的一个起售时间是五到哎，7~15场，最佳的一个时间是什么，是7~15场，兄弟们记住你已经一个月，你的直播里面就没有办法。

你都没有拉起来，我跟你说，你破成绩是没有用的啊，破神机是没有用的，懂吗，咳换不了兄弟，你不知道我满屋能播的折叠面就这几个，但是现在都要人脸，我不能天天去找人家要人脸吗，天天人家给我扫一下。

现在是手机要人脸，电脑开关也要人脸，我寻思你说现在我能播的话，我就用自己的账号赶紧拉一拉，万一能拉出来呢，就像前几天，前两天其实不用拉出来，但是昨今天咋又分了，今天咋又断流了，今天又不行了，怎么逆仓。

每天都是千把米，付费占多少，付费占多少，投付费了没，自然流在多少兄弟啊，自然占地占比多少，百分之多少，找个商品吧，兄弟，你去救一救的话，找一个商品去找一个亏品去打吧，去找一个亏品去做一做吧。

找一个就是说你打了什么内幕，偶尔成交打差点打点随心费，你打的什么屏，你根据你那个屏去找一个，就是说你现在去找一下他兄弟，我跟你说啊，鞋子男鞋女鞋，男鞋女鞋女鞋是吧，女鞋夏鞋还是球鞋，夏鞋还是球鞋。

如果是下行的话，没有现在都已经没有太大流量了，那你现在就能难写难写，这是一一百个品的布鞋是吧，老北京那一个吗，还是什么样的，老北冥那一个吗，付费去打吧，加付费吧，你这个品你又没有办法去。

你又你又不像那一些白别的通品，你能去找一个窥屏，你这个窥屏又找不成窥屏，你又没有办法去，你又没有办法去做链接，去让人家给你做极致性价比的品控，人家不可能给你做的，那你这咋的，你现在只有付费了。

你自然流通的话，你起不动，你又不可能让让人家商家配合你做钩子链接，你都你除非就是你做钩子链接吗，大街上你起来了就不要文化啊，正美女啊，正好有你这个美女啊，如果说你起来了，你播起来了。

你可以下场就不用付费了，如果说你现在没有播起来，你没有播起来的话，就说说句不好听的，就是你现在去拉这个东西啊，明白哎呀，把付费的计划拉长一点，拖着计划去跑就可以了，然后看看能不能给你补一点数据。

你的真面面数据上不去呃，根据可能根据你的话术也有关系，根据你的转款，因为像这个屏，像这个品主播去播的话，多多少少都需要憋的，需要去绕的话术需要去带的，那如果说你的话术节奏一般的话，你话术节奏一般的话。

你洗不动的话，那你是没有办法去播的，兄弟你基本上是属于平播，你又没有办法配合你的链接，不需要动力去变嗯，我建议你还是你是个主播，我建议你还是多走一点，美女正好有理啊，我建议你还是多走一些是吗。

走的好一点啊，你还想继续播百货，如果说我跟你说啊，如果你们真的想去播百货播临时的话，这个段这段时间播不起来的，可以赶一赶，赶到什么时候嗯，可以赶在什么时候多走一些主播的话术。

那么因为就现在主播的话术这块，你了解透了之后，你高你高打低低打高嗯，平波什么都有皇族的吗，如果说你对主播的话术一般的话，你你一直做平波的直播的话，说实话啊，那你有学习运营的能力，那么这个美女啊。

他不需要用你变变所有的类目啊，这里面所有的类目基本上多品类的，都是200个品的，直变多品的直播间啊，嗯除非你们是打超波的清仓类的，除非你是打超波清仓类的，要不然的话你的责任免是不需要去别单的。

那么除了开播了，刚开始起号的前面的3~5场，你的画出节奏稍微重一点，你带一带直接免的转化拉拉人群点一下，这个时候你需要弄一顿，但是等你们已经播过了，过了这个阶段真没有人群有转化，稳定推流的时候。

这个时候你基本上都是平播，你要是做仓播，就是说一个仓库或者说一个那个大的空空场地，然后摆大堆箱子，然后有一大堆商品，然后主播在那里过品，那个节奏要重重一点，为啥因为你要带氛围，带你的气氛围。

然后包括什么，包括你的那一个，就是你的一个嗯话术的那个产品的节奏，还有福利品的穿插，你要重一点，他要有一定的编故事的能力，但是如果说你是做多品的这种，他都不需要你用力，太太容易别单。

但是核心有一个正好有你啊，核心有一个什么，就是你如果说你不想别人的话，你一定要有运那个思路，你要知道自己要第一步做什么，第二步做，第三步做什么，你要有这直接付费机上行不行行，但是付费机上起不来的话。

别怪我啊，别来喷我，知道吗，嗯嗯就可以了，因为投付费的人太多了啊，老妹儿美女，因为投付费的人太多很呐，知道吧，兄弟们嗯，有问题的可以在这边跟主播说说，把你们的问题飘到公屏上好吧，好好听的，十连天。

十来天的话，你原来没有播起来，十来天之后再起也没啥意义，说实话呵呵，你有产品没，你找个窥屏去打吧，付费太多咋办，你付费多少，你一场直播投多少付费啊，新宝，一场直播里投了多少啊，不要投太重就OK了。

你只要有流速它就没事，兄弟只要有流速他就没事，所以说咱们这边所有家人们，如果说你们是已经开播了，兄弟们啊，或者播了一段时间的，兄弟们，可以把你们的问题打在公屏，咱们相互交流啊，啊不知道播什么品的。

可以在这边跟主播说一说啊，嗯好吧，不能播什么品的，可以在这边跟主播说一说，把你们的产品打在公屏上，哎呀直播间不推流了，今天今天直播们又不推流了，我都服了，我都醉了，兄弟们，我都不知道该怎么弄了。

一天那你就天天付一天100，一天100的话，你空，我昨天不是，你今你今天早上不是也是昨天晚上在我直播吗，我昨天晚上不是跟你说，不是当时也说了一点东西嘛，我说了有一句话是什么，就是如果说你决定互惠的话。

嗯那个如果说你决定付费的话，那付费投完之后一定不要去，就不要去太平波，为什么呢，因为这个东西它是你花米买来的流量，他不是暂留，他不是说我去做自然流的数据，然后让我的职位免能抛开流量，它不是。

这如果你是付费去带动你这边的一个流出去，通过付费代理这边的转化，兄弟记住，正好姐妹儿，那么投完付费之后，一定要去拉付费的人群和付费的成交，要不然的话你是浪费，你知道吗，你一天一百十天都是1K。

你20的话就是2K，你想想你每一天在消耗自己的那种，等播的时间越久，你可能越是没有精力，所以说如果说你决定投付费的话，咱们这边说一下们，你们但凡是决定准备去打付费去做的话，咳最好就是什么。

最好就是稳定的方式，稳定的方式就是一定要去拉你们的转化，不要去等，如果等的话是不行的，如果等的话是不行的，好吧，咱们这边说一下们啊，你们要是一直决定去等的话，那是没有意义的，懂吗，咳非要去等的话。

那是没有任何意义的，为啥，因为等的话可能会让你的质变能拉走啊，兄弟，嘶所以说我刚才不是说我昨天不是在直播买，其实你在我这边趴着也时间不短了，我其实有些时候有些人问问题的哈。

我多多少少也给你们讲过一些我正玩你的，我的思路，对不对，我给你说过，我说过我的食物，那么我说我的食物的时候，你要你要学会消化，如果你投付费，你投一天投两天，我就这样跟你说，如果说你一天投200。

投入200，那么你投十天就是2K那么十天如果你起不来，你就浪费2K，那你这投的这这么多不是能拿的吗，对不是能拿的，你先去试试鲁额，鲁额可以去试啊，罗可以去试一试好吧，那你咋不能播呢。

哎呀不过现在他应该是没有大量的，你要想让他有大量，要等一等是吧，你要想让他有大的流量，那要等一等好吧，实在不行，哼哼可以好好做吧，来咱们直接说一下，没有给主播点小关，小注，点一点点过关。

点过的家人们进粉团给你们安排了话术啊，各类目的直播话术，还有各类目的直播素材，如果说你们现在不知道怎么播的，家人们可以在直播间跟我说一说啊，把你们想做的内幕打在公屏上，有没有人播家居的。

有没有播临时的家人们，如果说你们现在是播百货，播临时的，兄弟们，一定要注意了啊，家居也好，厨房用品也好，女生用品男生用它属于百货类，百货类的话，他有流量，并且流量还不少。

只是现在我们去我们去打这个质变的话，我们可能前面不不好去获取这个流量吗，一秒不带屏的说，3。5个小时，哼嗯你是你那个天窗打的是竖屏就播的吗，美女你前挡的是竖屏的，所以说咱这边说话讲的。

如果说你们现在是准备去播百货，准备去打百货，准备去把素品的话，你就找这种素品的感觉，你去播，你去你拨流量卡，手机卡是吧，钱都打水银行是吧，哦我知道，哎呀嘶，你一天就播3。5个小时，那是我说实话啊。

那不播，那么我这手机卡我们原来也想播，但是没有播，咳，来兄弟们没有给主播点小关，小注能点一点点过，咱们进粉丝团给你们安排到话术吗，各类目的直播话术和各类目的直播素材，有需要在我们进本堂店里说一说啊。

好吧，告诉你怎么去领取，不知道打什么品的，可以在直播间跟主播聊聊，把你们想做的商品打在公屏上，咱们相互交流好吧，兄弟们啊，没有方向，没有思路，打不动的，家人们啊，不知道播什么内幕的。

可以在这边跟主播聊一聊啊，你上中午两个小时休息一点，五个小项目，太累了，怎么选品啊，考古价考古价怎么选品嗯，瑶瑶我跟你说啊，你是打单品打多品啊，瑶瑶打单屏还是打多屏的，我们我是主打多屏的单品。

我现在碰的少了，为啥因为单品太内涵了，对主播能力要求太高了，太内行了，懂吗，咳我跟你说单品怎么去选品啊，我教你一个最好的单品选品思路，那么首先第一单品选品的话，第一最好去选择季节性的爆品，不要去选什么。

不要去选那一种，就是噗单品就是累，哼单品不要去选择那种世界型的通品，设计型的通品一般是付费去打的，他是没有流量的，你们要去选那种季节性的爆品，尤其是这一段时间他可能会保留的，你相对来说好打一点。

还有就是打单品的话，你最好干嘛，那么对你只能循环一秒不停YYDSS，你已经你已经吃透了，悟透了啊，还有就是啥瑶瑶，你要去，你要在半夜的时候，你不能在白天白天，因为一般人没有太多，一般起号单品。

起号的时间大部分都是夜晚去起的，就是11点以后，知道吗，就说有些季节性的好品，他们都是夜晚11点以后去起的，你要在这个时候你去刷一刷抖音，找一找直播间，找一找，找一找直间。

就是去看一看直播间有偶尔能刷到一些，你感觉哎这个屏看到人还不错，人还挺高的，这时候你干嘛，你去找一下考古家，去看看他的流量占比，看他的付费流量，和你的它的自然流量占比在多少。

如果嗯它的自然流量占比能占到70%，80%，选择品没问题，是哪怕就是60%到70的人，选择品都没问题，说明他有他有流速好吧，但如果说你看了这个屏还不错，但是呢他的付费流量占比在一半了。

你打他的话基本上没有太多自然流的啊，所以说你去单品怎么选品的话，单品的话嗯不要单纯的去看考古家，你选品的时候就两个，一个是季节性，一个是就是夜晚去找一找对标，那么，嗯你上次每次上播就是上心。

你内心是排斥的，为了生活，没办法，哎呀，来兄弟们没有给主播点小关小注点一点啊，如果说你现在不知道播什么品的，家人们，可以在直播间跟主播说一说，把你们想做的类目打在公屏上，我来跟你们说说好不。

如果我是做多品的，现在并且做了两三年的多品，连续做了两三年的多品了，单品22年，那时候他们打一打，然后现在基本上没打了，那么为啥，因为哎呀太累狠了，兄弟们太累狠了，所以说一般现在是以多品为主。

一般以多品为主，如果你们现在是准备做多品的，不知道去播什么品的，可以在这边跟主播说一说好吧，多品的话，9月份的时候女装会爆料啊，兄弟们，9月份弄绿幕吗，弄绿幕，你打单品不弄绿幕吗。

你准备打正经去打单品啊，啊瑶瑶，你正经去打单品，你多累啊，你我说你要是打单品的话，你用打季节性的爆品，你比如说水管类的，你看后面都放了一个视频，你人主播在前面坐着，拿着一个样品回前面摆着一样品，在播。

后面是什么，后面是后面是一个视频，那播的你才好播一点，为啥，因为视频是容易留人的，那视频能易留人，但是你就播啥，你去播这个，你去播这个单品的话，你你跟我说，你咋播，你怎么播，你一个你对着一个真实场景。

那那主那边单的能力，主播的编单能力更强，你才打不动呢，啊好吧，兄弟们，所以咱这边说一下，没有给主播点小关小注点一点啊，点过家们进粉团，给你们安排了话术啊，各领我的直播话术给你们安排了。

不要你们一毛一样啊，单品也是用对，所以如果说你们想做多品的，可以在下半年，其实到年底的时候，多品的流量相对来说好一点，他的流量相对来说会好一点，因为他因为越临越临近年关的时候。

人的购买欲望和购买需求会增大，购买欲望和购买需求增大的话，你们才能获取到流量，好吧，比如说女装在9月份秋装上新的时候啊，兄弟秋装上新的时候，9月份女装是肯定会爆的啊，9月秋男装的话要比女装稍微晚一点。

男装要等到10月份，那么10月份10月份他的秋装可能会爆，但是不管是男装，女装还是鞋包，到年底临近过年的时候，他都是大流量，为什么呢，就那个像正好有你这个美女，咱们这边讲的，你是女的，对不对。

你过年的时候，男的可能不会给自己买衣服，但是女的是百分百会给自己买衣服的，秋装冬装，过年那一套那一身衣服那是必买的，然后你可能不仅不给自己买啊，你男的是吧，多频次播多屏次主播，咦我操哎呀，嘿嘿瑶瑶。

你这句话给我干懵逼了，你知道吗，我都不知道该咋回答你，嘿嘿哈哈哈，多品次主播，你不行，那你男的他兄弟单品吃主播，知道吗，多品大部分绿幕的这种多品啊，他是以平波为主，超波的，多品是以主播为主。

你一把给我干懵逼，干晕了，咋姐是吧，单品次主播啊，嗯哼看人都不用我去说，那单品循环兄弟，如果只是循环就让你做起来了，抖音里面就没有做不起来的人了，单品吃主播循环话术里面是有拉新互动，憋单绕。

然后竖屏保障到最后促成交，然后再循环一圈，他的话术分为几个层次，懂吗，还要配合水军和直播间的一个节奏，都要在里面晃的单品是循环单品，不吃主播兄弟，YYDS啊，你是刚开始做，应该是是个新手，咳咳咳咳。

话术里面的点太多，什么多品不吃主播多品，直播里面最多就一个竖屏点对点，然后呢就是还有什么，还有就是套路一下，懂吗，这是单多品啊，如果说你要是有主播能力，就像正好有你啊，你有主播能力。

那你去打多品质毋庸置疑的，你肯定是能力，他是有一定帮助的，他帮助还不少好吗，但是唉嘿所以瑶瑶啊，你给我干的有点晕啊，多品不吃主播单品吃了好吧，如果你们现在准备播的话，兄弟们男装女装鞋包类的。

女装是越到年底越爆的，包括童装，你如果你是个女的，现在你是女的，你过年的话准备给自己，你是绝对会给自己买东西买衣服的，然后呢，你还会给什么给你的老公，给你的父母，或者说给你的孩子，他都是必须得买的。

这是你年前的一个工作，你不要去觉得这是你年年前的工作，所以说如果你们现在是开播了，家人们，你们已经在开播了，兄弟们9月份开始，服装类的流量一直会爆的，如果你是个新手，刚开始做直播带货。

其实建议你们去做女装，为什么呢，因为女装的流量大，女装是有爆品的，你爆品上头的时候，你直面面很容易拉起来，你容易见到结果，这是一个好处，还有就是女装，现在现在原来女装不愿不建议你们做什么。

是因为女装废号，现在因为有一个卡林的方式，你的口碑分能卡住零，那么那么你就不用担心口碑信，你的口碑分掉到65以下，上不了品，你不能播，现在就算是你掉到65以下，你去做一个卡林，你能稳一个月。

卡林能让你们持续一个月，懂吗，所以兄弟9月份时候开始去播鞋服，箱包类的流量，一直到年底鞋服箱包内流量都会报好吧，如果说你们是播百货，播临时的家人们，播百货，播临时的百货和临时的话。

他相对来说有一个区别是什么，就是这些品的话怎么说呢，做的人太多了呢，他不是说就你自己做这些品是做的最多的，尤其是百货这个类目做的人是超多的，你知道吗，那做的人多的话，你就不好去获取流量。

所以说尽量付费去起啊，尽量付费去起别的，你说如果是季节性的品，像女装的话，你可能不付费还能干起来，但是如果说你们像是打什么，你们要是打那个百货的话，嗯打百货的话你不付费，我说实话现在真的有点难。

真的稍微有一丢丢的难度啊，真的懂吗，所以啊打好自己的就可以了，有问题在直播跟主播说一说，把你们想做的内容打在公屏上好吧，咱们相互交流，有问题的，咱们把问题挑出来，有没有兄弟们今年其实还算好，知道吗。

因为平台关上了一扇窗，平台关上了一扇窗，至少他看了临时打素材，打视频图片啊，嗯素材和图片它是有区别的，如果说你是打视频的话，视频的直播员，他不容易打的更久，他没有办法播的更久，都你知道吗。

你就好比这样跟你说吧，如果说你是打图片，你是做一张从图拉出来的啊，可以那有啥不行的，如果你是打一张从图拉出来的，那兄弟，那个正好有理由，其实我已经感觉你拉你播不起来怎么了，我都刚才已经跟你说的很清楚了。

你要是年底的时候，就年前最后一个月你去播鲁额，我相信你能取得一点结果，但是现在不行，知道为什么吗，因为时间点这放着呢，那怀念兄弟啊，嗯那个视频和图片的区别，就是如果说你想让直播播的更久一点。

那肯定是图片，如果你想让你的直间播的不是那么久，那么没有播播不了那么久，那肯定是嗯视频，视频要比图片好起，但是视频的图片呢没有办法播的更长，他没有办法像图片那样能播一个月，播两个月，他没有办法做。

这甚至播三个月，因为视频拉出来了之后，其如果你拉出来了，拉出来之后，十个里面可能九个半都会废掉，都会让提违规都会出问题懂吗，但是图片的话相对来说能打得久一点啊，图片它是不好起，明白吗，因为他的噱头。

他的钩子，图片的钩子没有什么没有视频的重，视频的钩子下的要比图片的钩子要重一些，因为我打视频的话，我们就是一场拉爆去打的，就是做一场拉爆吗，懂吗，你的一个场景，首先抖音是封神破场的，你的场景视频素材。

视频的动态场景，他是肯定是要比什么咳，他是肯定是要比那个那个更加那比什么，比那个嗯，视频的动态场景色，肯定要比比那个稍稍微等一下啊，比图片更加容易留人的，懂吗，那瑶瑶都提醒我一下，哎呀这突然间想个事情。

然后大佬一下，我空了，他肯定是要比图动静态，动态的场景肯定是要比静态的场景容易留人的，懂吗，感觉过分控了，有点退流，有点退流，就不要不要注销嗯，不用注销了，过一放一个月之后重新开播，还是个总型号人群。

还有的还能打啊，兄弟，今天这场直播播的是真累啊，兄弟们直播间里面都没有人点关注，没有给主播点关注，家人们点点关注啊，点关注之后进粉丝团给你们安排到话术好吧，安排一套话术啊，有问题在直面也跟主播说一说啊。

今天也不是不推流啊，我不知道现在泽北美也推了三，这一个小时也推了300多场关啊，也差不多啊，但是为啥今天的人群质量太差了，嗯嘿嘿嘿，那那你住吧，那你住住吧，住了吧，住了重新打吧，哈哈动态视频去虫不能播。

讲，播不了嗯，内容视频可以可以播几个月，那你说我跟你说啊，瑶瑶内容视频可以播一个月，你季节性的爆品的话，内容视频播一个月是没有问题的，但是那个像他们用的这种视频素材，他播不了，为什么呢。

嗯你出过虚构噱头营销这个违规没，咱们昨天说讲了，如果说你出过虚构噱头营销这个违规，那么额如果你出过虚构噱头营销这个违规的话，他不有一个点是什么的吗，就他里面有两句话，你要去解析一下，播放视频素材。

虚构多人抢购，这是一个，第二个就是嗯直播画面，虚构商品等卖报等场景，他这两个违规就是针对于什么，我们用那种超市商场货场卖场的一个视频，如果说你是播单品的瑶瑶，像你好比说我剥水果，我水果的话。

我是一个什么，就是嗯那种以内容分享那种视频，他是没事的，这种雀好虫之后，它能播的时间长一点，它不容易违规，但是如果说我是用一个超市，一个卖场，那你们人来人往的推着车的，然后人特别多的，这种情况下。

他是有问题的，他是没有办法去拉扯长久的，因为虚构噱头营销违规，那里面已经解析了解解读了一个这东西懂吗，单品叫单品叫场景，他没事，他没事了啊，兄弟啊，这个东西没事了好吧，所以说咱们直接送给兄弟。

如果说你们不知道怎么没有给主播点小文小说，能不能帮主播点点，有问题在这边跟主播说一说啊，好，哎呀哎，播不了几个月，一般单品的话就除非就是文化，如果说你是付费的品，你能播个三两三个月没问题的。

如果你要是季节性的爆品的话，一般情况半个月左右，半个月到一个月之间，这个你如果说好，比如我就这样跟你说吧，如果这一个月嗯，水果好比说一个水果会爆，那他会有流量，然后你感觉这个月月初的时候去吃这个流量。

那么你可能能播到这个月月底，但是如果说你的这个直播间，他呢你是感觉这个月中的时候才开始播这个频，那么他可能能拿违规封号，违规嗯，只要不违规的话，单品类的，像那种你播单品的话那种，他不会说是出现那种啊。

那就是说播不了，那只是这个品的流量可能会没有，那么流量以后如果没有的话，你就播不动好吧，哎哎呀，兄弟们有问题，咱们在直播里面聊一聊，把你们问题打在公屏上好吧，我今天早上直播我都播到位，直播里面不推流。

为啥不推流啊，兄弟们为什么不推流啊，我看我看一下能直播面也推人啊，我流量也是正常的，但是为啥今天进线没有了呢，咳打付费，你要是付费的品的话，相当能打的时间长一些，你像你打我那种人。

如果说你是打百货类的品啊，就是百货类的，像那个胶水啊，一咪呵呵，一咪还笑一笑，那个如果说你打胶水对不对，胶水都是重付费的，时间基本上是千仓去打的，所以说你就不要去考虑自然流了，是打百货，打啥磨粉机。

绞肉机，榨汁机还是啥，还是那一个还是那个空调还是啥，不知道我今天开播，我今天开播又要人脸了，我刚过风控才两天，你知道吗，我刚不要人脸才两天啊，我刚过封控台两天，我前几天天天开播都要人脸。

我都说这两天还好一点啊，磨粉机磨粉机的话付费啊，付费付费去打，付费去打他，打攒流已经没有流量了，付费就播就可以了，知道吗，如果兄弟们，如果说你开播频繁要人脸，那你那你的账号绝对是封控的。

他是会百分百影响你这边流量的，你不用去考虑你的吗，他是肯定影响你这边流量的，好吧，一天的话三五百米吧，300米500米啊，但是你打这个品的话，你的话术要拉满啊，话术是要拉满的，话术不拉满是不行的。

瑶瑶这个品如果说你话术不拉满，你打不动啊，懂吗，话术不拉满，你知道能拉人，小店随心推就可以，千川也可以，小店随心推也可以啊，去年的话这个屏打的还挺多的，绿幕曝光净用率低是什么问题，多少的曝光净用率。

曝光净率5~20之间都是正常的嗯，低于五以下稍微有一点低了，如果说是一二的话，那是账号不推流了，四的话是正常的，五上五上下偏下，五上下浮动的话，那也没事，只要是流速，你的场外有多少很优秀。

你场上有多少一场直播，有多少场完自人流产比在多少，转化咋样，曝光一场场完几万正常没事，正常的，你的你你你应该是已经这这边应该是起来了，转化你几千转化很低，但是人群有了，但是商品不行，你你找找品换。

找一个好的承接品在前面去拉一拉成交，成交上去就好了，嗯哎呀瑶瑶你自己去，你我你瑶瑶，我跟你说实话啊，你现在连这个东西区分都没有区分出来，事是正常的事，你的人群其实相对来说是已经正了，很优秀啊。

你的人群相对来说是已经，相对来说是比较精准的了，45456他都是正常的，那么你50万的闯关进来几进来几万，他是很正常的，因为平台探索的范流量比比较多，他给你曝光的范流量比较多，但是你转化不行。

你一场能卖几K但是转化不行的话，我们说难听点的，你百四百四五十万闯关嗯，5万是买15，你转化率太低了，你商品商品的有点问题，从商品上去下下功夫吧，把品给弄一弄，从品上去下功夫吧，啊很优秀嗯。

你2万多的场，2万多的场合你才弄多少，才弄了几千的转化，你的转化率才多少，人群人群其实还不是特别精准，你现在要有一个好的商品承接品，能放大你的商品的一个成交，你现在商品的承接稍微有一点差。

你引导商品的一个转化成绩稍微有一点差，那你随便买，转化带动可能是相对来说比较难懂吗，咳咳可能是相对来说是比较难的，明白吗，嗯所以说你先等于你先去把你的屏给弄好，四的转化率嗯，曝光净率没事，他也是正常的。

瑶瑶我跟你说啊，你的问题是什么，你的问题是一个，你现在连多品和单品的区别在哪里，就不知道单品和多品都在家里是一个人播，他都是在家里一个人播的，那么主都是卖的比较爆的，你知道这边起的稍微有一点运气啊。

稍微有一点运气，兄弟们，这就是运气看正好正好大美女，你看人家很优秀，他就有运气啊，新人主播跟着同行的拼，人家就稀里糊涂起来了，多去找账号吧，你知道为什么说让你去找一个，正好正好就让你把那个直接注销吗。

有时候你注销完之后，你的抖音，你的抖音号是新号的，新的话他的权重就已经重新恢复了，就跟你去注册一个游什么戏一样，那你重新注册一个游戏账号的话，他有什么，他可能哎你这一个账号他可能爆率就会高一点。

对不对咳，他的隐藏属性隐藏bug它就会高一点，那你开播之后，万一就像他这样哇，对不对，哇一下你就稀里糊涂的就干出来了，对不对，那不是正常的很吗，是不是咳没有话术的，没有素材的，点我头像进粉丝团。

给你们安排上话术行吧，再给你安排套那个嗯，我也不知道，你一开始也是信心满满的，信心满满就对了，来兄弟们，哎呀有时候玩着等一会号和号之间真是不同的，这是实话，你们多去，不要在一个逗号上死磕。

有时候去找一个新号，可能一个号稀里糊涂起来了，就我就跟你们说一个你们去拨十个号，你们去拨十个号，前面呃七个八个都起不来，但是第九个第十个我说他肯定能起，为什么呢，因为除非你是特别的点儿背。

除非你是特别的点儿背，一般情况下十个里面能出一个，那么所以说不要去死磕一个抖音号，真的拉不起来换，拉不起来换就可以了，简简单单明明白白明明了了好吧，简简单单明明白白，兄弟们，还有问题吗，兄弟们。

问题飘一飘，今天问问题的人都少，多屏换号1000套，对不是单品，单品多品，你不刷吗，你都要刷，你不都要那个涨粉吗，你不涨粉那些吗，你换你只要是找一个，你只你只要没有1000粉丝。

你开播你用电脑开播不都需要的吗，闯关几千也是也是流，也是留了，闯完几千不留了，闯完几千是很低的，闯关吃着饭看着我直播，可以啊，咪咪，你你现在播啥频啊，准备当什么品，曝光异常五成曝光50万。

你算是很厉害了，这个账号怎么说呢，那我们过去说的话，这种账号就属于是天生权重比较高的，那破流速比较快的，50万的厂关卖几千人群还没有彻底打正，找个品去承接一下就可以了，承接个两场。

三场基本上放放大一下产品的转化率，殖民园一场只不过自然而然就能卖个多少，就能卖个那个五多少，卖个一个W了，他卖一个W能拿才正常的咳，准备打算播家具百货，可以啊，今天是1。98万，成本87%，80，1。

80，西瓜流9%，付费80的西瓜流量啊，闯关是1。93万，是不是80的是西瓜流量很优秀，哥们儿，这个号快让你盘废了，如果如果80的西瓜留了这个号，快让你盘废了，懂吗，你知道吗，为什么说快让你盘废了。

因为一个因为新华流量80的话，他是稳不住的，一般情况，西瓜流量跟着你们的职业员可能是最多多少，最多7~15天，7~15天的话，这这这个阶段的话，你的自然流拉不出来，自然流做不出转化。

那么当你的细化条上它就会没有，他不会说平台不会说给你稳定的给你推，细化流程，他不会西瓜流量，它是不会一直给你推到，记住不咳咳，西瓜的流量和其他的流量，包括抖音商城的流量。

一般推流的时间大概是7~15天之内，那么这个时这个时间一旦过去，你的就算是你今天希望流量转化很好，明天说掉就掉好吧，之前有一个直播间没有播起来，现在想着这里播一下该怎么播，先开播，你看看测测流速吗。

南柯先开播去测测流速，如果有正常的一个推流的话，就好比说你一个小时，现在能获取到200到300的一个推流的话，那就嗯嗷嗷的嗷嗷的疯狂去下钩子，去拉转化吗，把钩子下一下，把转化拉一拉，要不然你咋办。

如要是你开播之后一个小时，然后就只有30的闯关，40的闯关自然流没有搜索，流量占比很大，其他的都是其他搜索的人啊，我不建议你播这个账号，注销榜都没意义的吗，就投付费都没意义，浪费好吧。

如果开播之后流量是正常的有，那么你就正常去拉二十三二，两百三百的一个闯关，然后呢播你播三个小时就将近小1000的闯关，那什么都不用了，这两三个小时你就疯狂一拉，软化钩子下主页，点第一场直播勾一下主页点。

然后把你的直面面流速打开，让你这边多进点人，然后去拉拉转化，把转化给确定住，第二天付费加上好的商品去做一个承接，第三天看看能不能拉拉个大食堂，去破个层级对吗，然后通过快速的把你的人用给校正。

做都做不到方式吗，训练咳，要不你要是老号重启，就像刚才那个正好有你一样，你也是你，如果说老号重启你的直播免开播之后，一个小时40的闯关，50的闯关自然流没有注销，注销注销没有意义，懂吗，再拨它没有意义。

投钱都是浪费，你投十天的话，你就亏十天比啊，好吧，老二重启咳脑号重启的话，一定要注意什么，一定要去注意一个，那你一会开播再试试试试吧，因为如果说你一个老号的话，你去重新拉的话。

你的直面面连流速都没有的话，你再想你再给付费打开流速，那么真的是没有意义，真是浪费你，你不如去打个星号，星号没有流速，你付费打流速还好，你老号没有流速，你服务去打流速真的是没有任何意义的吗。

没有任何的一个意义，明白吗好吧，所以说你就根据你这边那个流量去决定吗，老号从嗯，如果说你是原来没有播了，你现在在播，他可不可以播可以播，只要是有流量就可以播，流量正常的嘛，你什么都能做，流量不正常的话。

没有必要在他身上去浪费太多，浪费越多，亏得越狠，点个关注家人们进粉团给你们安排的话术啊，各类目的直播话术和各类目的直播素材，给你们安排的，不要你们一毛米啊，兄弟们，有需要的人们在直播们跟着我说实话。

把你们问题打屏上啊，咳你一个半小时有4000多闯关，但是成交很少该怎么办，4000多闯关的话，泛流量太大了吗，太阳花，你知道4000多闯关不就是泛流量吗，转化力度很低的，基基本上是没有没有推流的。

对不对，基本上是没有推流的，是不是太阳花啊，基本上是没有转化的，不是没有推流啊，你是不是开播一波极速流，是不是刚开播一波急速流，或者说播了40分钟左右给你一波急速流，然后前端后端或者说后端都是一马平川。

并且流速比较低，如果说你是什么，如果嗯如果说你是这种极速流的话，极速流来的时候不用去管它，像这种极速流一定要去拉时长的兄弟，急速流是一定要去拉时长的，不要去直播一个小时就下播，为啥没有意义。

你播一个小时，两个小时，你下播你直接买，明天后天明天后天还是没有流量，并且到后面你的急速流越来越弱，它越来越弱，落到最后你的职位面急速流走之后，你的职位板就断流了，懂吗。

你要赶着刚开始出急速流的时候干嘛，一定要在极速流来了之后，不管它，因为这波流量太泛泛了，你做不出来数据，等极速流走了之后，你的分钟级一个流量兄弟，你要去看你分钟级的流量是比较慢的。

就说一分钟可能是推一个到五个之间，有时候可能还甚至推零个人，他不怎么推，那不怎么推的话，你这时候做出来的一个数据平台，可能才会给你反馈你的流量，你大范围流量来的时候，你反做出来一个数据平台不一定反馈的。

所以说你要等着急速流走了之后，你去投付费拉时长去改改什么，其实就是说白了改你的人群画像，因为急速流给你带来的人群都不是你要的人群，你要把你的人群给笑一下，把你的人群给改过来，你原来是什么人群。

你原来是比如说是嗯那个小镇中老年，小镇中老年都是不买的人群，打个比方，你现在要去，你需要改你比方你要的是小镇青年，或者说是Z时代这类人群，那你要把人群给偏过来，偏过来之后才可以出出转化。

像你现在这种的话，急速流的话，你如果说不拉食堂，不去付费，单纯的就是说急速流之后，你就硬播一会，然后下播账号快废了啊，好吧，来家人们没有给主播点小关小注的，点点点关注家们进粉丝团，给你们安排了话术啊。

各类目的直播话术啊，各类们直播素材，有需要娘们可以在这边跟我说一说，把你们想做的打在公屏上，哎呀都市银化小症状状联这削不动，都市银化比小众状联要好消一点，都市银画其实更好一点，为什么。

因为都市银画一般是等于说是是退休的，那那那批人那批人这批人的话，他有退，他是好转化的，小镇中老年大部分怎么说呢，他有他想买，但他不会买好吗，有些人他想买，他不会买，所以说嗯出现这种结果。

如果是都市银矿的话，你还好消一点，如果是小症状的话，还不好消，那么就像我们原来卖生鲜的品，我们卖生鲜的这些品的话，我们卖的人群基本上都是都市银花嘛，但是小症状年能不能起来倒是模棱两可的。

如果说真的给你建模成都市银画的话，你要打的产品如果说能一能以什么，能你打的产品如果说是什么，如果说是能赢，你嗯难说难听点就是什么，就是能易消化50家的人群的话，他还是能卖动的，就比如说厨房用品这个类目。

创商品这个类目的话，他是能一做承接到50家的一个人群的，他是能承接50家的流量的对吧，这样吧就这样，噔噔滴噔噔，咳好吧，临时中老年人群方向不对，临时的话不行，临时打中嗯，中老年人群是肯定不行的。

临时是需要那个小镇青年，或者说是嗯那着的，临时的人群是25和30加，这两个人群，他主推人群是这，但是去年的时候也有个别的账号，临时的人群建的是50家，但是那种比例太小横了，你如果说你去答这个比例的话。

你很难去做的，去年不是没有临时大到50家的，有，但是这个比例值太低了，临时的主推人群是25和30加这两个人群，你打你是打临时的话，如果说你是播临时的话，那么我给你个建议啊，临时是在付费和窥屏的。

临时去起号，他没有特他的套路，很明显他就是付费加亏品，你现在去刷一些临时的直播，他们有卖那个我就说一个品豆干，或者说一些别的豆干嘛，你去刷刷，有些零食直面面，他卖豆干，你你五块九是多少，你是五块九。

是50，是多少，50包吧，好像是人家是四块九五十包，但是你拿不到这个链接，这是亏品的，那么好吧，所以说你要去找临时的起，临时的套路大部分是以窥屏的方式去带的，然后再结合复位的方式去建模。

那么因为做临时的人很多单纯去打，临时想要自然流去打的话是比较累的啊，想要暂停去打的话是比较累的，好兄弟们，没有给主播点小关，小注点一点啊，点过咱们进粉团给你们安排的话术啊。

各类目的直播话术和各类目的直播素材，兄弟们啊，哎有问题，咱们在直播间相互聊一聊，把你们的问题打在公屏上好吧，咱们相互交流啊，咱们相互交流啊，不用客气啊，不用客气啊，兄弟啊不要客气啊，兄弟有问题。

咱们在直面相互交流，相互沟通就可以了，嘶哎呀，临时如如果说你们真的是想播百货，就刚才咱这边咪咪，还有就是那个正好有理，包括这个谁，包括这个你们真的想播临时想播百货的，其实一年当中啊，他是属于四级品。

它没有特别大的流量，但是随着年关将近，他流量是越来越好的，临时和百货最大的流量在哪，尤其是临时是在年前的半个月，如果你们真的不知道什么时候起号的，就赶在临时的临，就感觉半个月之前去起号，那么有有哼哼。

就赶在临时的半个月之前去起号的嘛，就说开过年的几年前半个月，那个时候你没发现很多打干果的都好起，那么因为年前半个月的时候，那是流量最大的时候，如果你们不怕辛苦的话，最后个时间段希望你们能抓住，好吧嗯。

点过红心豆进粉团给你们安排到话术啊，个类目的直播话术和各类目的直播素材，兄弟们不要你们一毛米啊，有需要的家人们可以在这边跟我说一说，把里面的问题答，咱们相互交流啊，我今天直播里面稍微有一点水，不推流了。

今天直播板又不退游了，我看流量也推啊，但是进线没有了，播到现在直播里面也有流量，但是没有进现，只不过进线没有，嗯需要话术，需要素材的家人们进粉团，点我头像进粉团，我一会下播之后给你们安排。

告诉你们怎么去领取好吧，兄弟们，不要你们一毛密啊，有需要跟我说啊，嗯这个月其实可以去做做文具啊，文具这个月是可以的，因为嗯8月份开学季嘛，到9月的时候是属于嗯到9月不是下半学期，孩啊。

我们孩子都上学了吗，孩子上学的话其实还是不错的啊，好吧，哎呀咪咪真的做不起，来，找我陪个跑YYDSS的吗，那你现在西瓜流占比高怎么办，付费拉占领吗，嗯我给你个建议啊，你去投付费吧，付费介入吧。

要不然你西瓜流量只要是一消失的话，你的账号就废了，销售商只要一消失，你的账号就废了，你付费接入，现在看看能不能把自流带起来，能带起来就最好带不起来的话，后期可能会掉层级，掉层级，你看看你掉多大。

那后期还能不能再拉转化，如果成绩掉下去之后，咳咳转化还能出来，那就没问题，那就正常去播就可以了，你无非就是重新再去破嘛，如果掉沉积之后转化不出来了，那就稍微有点吃力了，懂吗，先去看嘛，因为现在不确定。

你现在唯一的补救方式就是什么，就是去干嘛，你现在唯一的补救方式就只有一个，就只有去付费去借一下，借入个一笔一笔之后，来帮你能来在你直播里面做一个补充，能在你这边做一个补充，那么这样的话会好一点，知道吗。

所以那个优秀不要去投一个小时，两个小时计划，你如果说是播三个小时或六个小时，你就投三个小时，投六个小时，不要去投一个小时，两个小时计划，因为计划太快了，计划太快了就消的太快，你就转不动，好吧咳。

点过关注家人们进粉团，给你们安排套话术啊，各类目的直播话术和各类目的直播素材，兄弟们嗯，有需要家们进直接去找你投，六个小时，六个小时可以啊，六个小时投完之后去引导一下就可以了啊，定向投定达吗。

你播的什么屏啊，没必要去投达人的，投达人是没有意义的，因为投达人的话，你你的资源比不过别人的话，你可能转不动，懂吗，你直接自己去让平台自己给跑人群就可以了，你拉时长需要拉几个小时，全程需要投流吗。

六个小时，一笔计划六六小时就可以了，等等NAS走了之后，一笔计划六小时就可以了，等急速流走了之后，打六播六个小时嗯，我给你这样说吧，太阳花极速流我们也会有，我们并且不止一个，我让你看看我们这急速流。

我们也会有，像这种急速流来的时候，你一定要记住，你是必须得干嘛，你是必须得来消化这块从这里的一个流量的，所以说我们会付费介入，因为刚开始时候分钟级的一个流速太高了，我没有办法做出来转化。

你做不出来转化的话，你的折叠面就没有办法带动你的这边，你就拉不出来人群，你就你后面的流速很低，所以说在急速流走的时候，在这个位置你要投付费付费，一般我们是投六小时，六小时，还有一笔12小时。

我的投稿是六小时和12小时两笔，那么都得等急速流走了之后再投喂，一定要去播六个小时，兄弟你不能说播的太短，为什么呢，因为你播一个小时，两个小时，你是做不出来数据的，因为泛流量前面太大了。

他是会影响你的自付付费流量的，你去播六个小时过程中的吧，你在这个点儿的时候，你一旦做出来数据之后，你才可能在这个位置把你的流量给抬起来，懂吗，他才可能抬起来，如果说一般情况下，他不会说，我跟你说啊。

兄兄弟，你记住啊，所以咱们刚才说过，咱们你投完付费之后，不是说你在这里播半个小时，一个小时，你直面就会拉出来二波流，不设你想拉出来二波流，一般大概率就我们去拉转化的一个过程，大概多少。

大概率都是在五六个小时左右的时候才拉出来，二波流大概率都是五六个小时，一般五六个小时左右的时候，我把二波流拉出来的时候，然后我才能带出来，这么拉出来流速之后，你的职位员再去拉个时长，出流速之后。

就一定要去拉市场拉转化，硬打这一场的转化打完之后，第二天你的折平面可能还会有基础流，但不会高，他不会再高了，它流速不会太高，然后呢你再去拉两天，你的责任免流量就是这样的，开播之后一波急速流。

但是人群是正的，然后急速流走了之后不会跌底，你每天就稳着稳定的就播就可以了，你之后的流量就是这样的，懂吗啊兄弟，所以急速流来了之后是必须得付费的，不付费是不行的，好吧，不费不行的。

直播十个小时付费500米，成交400米，没有战略，怎么不费事，第三场，兄弟，你怎么投的，你这投的稍微有点重啊，你第三场干这么重吗，你打什么平啊，兄弟，你打什么屏啊，懒人一个，你咋投的，饮料饮料五个小时。

兄弟你稍微打的有点重啊，你不要这样去播啊，你这样播的稍微有点累啊，你你也在我这边是趴着一个老人，那我给你个建议好吧，你去找一个什么，你去找一个嗯，你去找一个辣的，你去找一个可乐，6。9的可乐窥屏。

你找一个做可乐的商家跟他说，你说你把这个可乐能不能给我做成亏品，我不要云金那一单过嗯，贴2米，然后给你做成6。9，准备100单，付费投两笔到三笔，在整美元投完之后，硬拉这100单的成交，把成交打。

把这100单库存打到什么，打到付费上去，连续打三天你都比这个结果好，你这都你这都已经把自然流给干死了，你这种打法都已经把自然流给干死了，兄弟你播不动了，快知道吗，嗯哼你或者说你可以找那个苏打水嘛。

嗯苏打水人家优惠过后是10。8，你去把苏打粉做成8。8，就是不要让他用，你让直接你让他直接把你做成一个单链接，然后只能直接让他给你做成8。8，那么8。8直接去放苏打水或可乐都可以好吧，精选的多拼音。

随云推出的50多单，一大半都是没有音音，口号面哎哎有效订单才八单，说你那是人家从那是人家从你橱窗上出的，橱窗上出的，但是最后呢又进到人家小店里面自己去开的，你知道吗，这是嗯这个东西它绕的比较复杂。

不要错过啊，他绕的比较复杂，它复杂在哪些地方呢，就他是绕他绕的很，就是他怎么说呢，嗯嗯就是呢解释起来可能比较累，但是你要记住一个点，就是人家只是经通过你的取，通过你的这个呃账号进到了这个品。

然后人家又从这个品找到这个店铺，又从那个店铺最后返回来回折腾，最后变成了这样，知道吗，可能是有一部分是商品卡的流量，那个商品卡能上到你那边了，好吧嗯，很麻烦的，这个，编码兄弟，俩人一个兄弟。

你再去投两笔，两天的话，你不就已经贴了12K了吗，没意义了，你再打你再打不就浪费了吗，没有给主播点个小关小注的家人们，给主播点个小关小注啊，有问题的直播跟主播说一说，哎呀直播间也，我说我跟你说实话。

我真美们看着上面也在一直奔人，也在一直推人，但是说句难听点的，就是直播门怎么怎么搞，我刚才都已经把方法给你了，你你学不会我就没有办法了，兄弟刚才我已经讲的很明白了，如果说你学不会，真的没有办法，为啥呢。

没有给主播点小关注的，点一点啊，有问题的，这边跟你们说一说，唉场关流速也还在，为什么人群不行了呢，啧啧，有问题可以在直播间跟主播说一说。

