# 2024年最新24小时无人直播间搭建起号教程，包含全部资料 - P1 - 啊锡啊 - BV1KzWMeXE1e

欢迎大家哈，兄弟们哈，主播呢才刚开播，大家可以先稍微的停留一下先，那今天主播的话呢，还是围绕着我们电脑端那个搭建主要去讲的哈，如果说大家手上已经是有账号或者有店铺的，同学们呢。

不妨的话呢你花个几分钟时间啊，在我的直播间啊，多听多学习，然后的话呢你们自己先理解后实操，这样子对你们的帮助的话呢也是非常大的，那今天主播会在直播间分享的内容的话呢，也叫也是比较多的。

所以大家话呢如果说我在分享的过程中，大家有什么小问题，咱们都可以把你们的问题呢打在公屏上的，那么现在的话呢我们废话不多讲了哈，首先呢来给大家讲一下，我们今天主要分享的一些内容。

主要的话呢我会分成两个板块，里面的内容去跟大家讲，第一个板块的话呢是咱们DIY的如何去啊，实现咱们一个图片加视频，来实现咱们的一个语音模式，这是第一种，第二种的啊，模式的话呢是属于这种的。

如果说大家手上有账号或者有店铺的同学们呢，你们可以先听，听完之后的话呢先理解后实操，这样子对你们的帮助也是非常大的，接着第二个板块里面的内容的话呢，主要是以红薯为主，红薯的话呢如何快速起号。

咱们呢可以通过比值联动的模式呢去实现，那么很多同学可能对比之联动这四个字，相对来说会比较陌生，对不对，那么我给大家讲一下哈，笔之联动话呢无非就是先发布一个爆款笔记，然后呢为我们的直播做铺垫。

这两个的话呢其实就是缺一不可的，他们两个的话呢是互补的，一个好的直播间，他是离不开一篇笔记的，一个好的笔记，咱们可以通过直播去承接住流量，这就是我今天主要讲两个板块里面的内容，以及知识点。

如果说大家在听的过程中呢，有什么想问小题，咱们都可以把你们的问题呢打在公屏上的，那么接下来的话呢我也会啊跟大家讲一下，红薯如何实现一个同步的一个模式，包括三种调方式，理解之后的话呢，自己去实操。

这样子对你们的帮助也是非常大的，那么首先我们来看一下哈，在我们之前就是搭建之前的话呢，是需要准备一些东西的，比如说我们现在呢是电脑端那个搭建，那么我们就会用到一个呃台式的电脑。

那么我把这个配置呢已经简单的写出来了，大家可以记一下哈，CPU的话呢是I50代以上的，显卡的话呢是GTX1060以上，内存的话呢是16G系统，建议的话呢是选择一个win，十六十四位的一个系统就可以啦。

这是咱们最基础的一个电脑配置，咱们可以看一下家里的是否是符合标准的哈，这是第一点啊，都差不多，他俩的意思是一样的好吧，兄弟们不要纠结这个哈，纠结的是他的方法方式是怎样子的，好吧学们。

那么我们再来看一下哈，我们除了准备电脑以外的话呢，我们还需要准备好店铺的，你像我们前期啊做DIY的同学们的话呢，应该大家都能知道，是需要准备一个活跃的账号的，对不对。

那么活跃账号的话呢也叫啊就是常用的账号，你像你这个账号刷入到我的直播间，那是不是经常用的那种账号的话呢，咱们是可以正常去开播的，能理解吗，兄弟们，那如果说你们想了解我们红薯。

或者说我们阿多的这两种店铺的话呢，都适合前期红薯的话呢，我们只需要先开一个个人店就可以啦，因为个人电话呢相对来说它是比较啊，要求比较少的，包括我们的一个阿多阿多的话呢，只需要一个商家店。

咱们就可以正常去开播了，并且的话呢他两个都是领什么粉啊，支持开店开播的兄弟们比较简单，那么我们把店铺的一些基础条件，了解了之后的话呢，我们接下来就要准备好一些小问小件啦，那想要小件的话呢。

有一些主体的开播软件，包括我们一些辅助的软件，比如说像我们主要做DIY的同学们呢，肯定是用咱们的一个直播伴侣的，对不对，那如果说红薯的话呢，我们都把那些相应开播的一些小用小件，给他准备好就可以了哈。

那除此以外的话呢，我们还需要准备一些辅助的软件，比如说像这几些，这些话呢是能够帮助我们去配合，搭建我们自己的一个直播间的哈，那具体怎么去操作，包括怎么去配合，我都会在直播间的话呢跟大家分享到。

所以说大家的话呢可以先理解后实操，这样子的话呢实操起来会非常的快的，如果说大家刚刚第一次刷到我的直播间，并不是很清楚我分享的是什么内容的，同学们呢，我再给大家讲一下哈，主播今天的话呢。

主要是分成两个大板块去跟大家讲，第一个呢是DIY的，如何通过图片加视频来实现一个语音模式，为什么要找一个语音模式呢，等会主播也会给大家做一个分享的哈，包括第二个知识点的话呢。

就是说我们的红薯如何快速起号，咱们可以通过笔直联动来完成，那么什么叫笔直联动呢，很多同学呢可能对这四个字，相对来说会比较陌生，对不对，那给大家讲一下啊，笔直联动这样子的方式对于你前期起号的话。

那是非常快的，因为我们两个板块里面的那个流量，都能给它抓住，并且给它放大，咱们只需要通过直播给它放大就可以了，等会的话呢我也会跟大家讲到，我们为什么要通过笔直联动来实现快速起号，这个问题的话呢。

我放到后面再跟大家讲，那么接下来大家应该都知道，我今天呃除了分享DIY以外的话呢，也会分享红薯，对不对，那么为什么会分享红薯呢，因为红薯现阶段它就相当于5年前，DY一样的兄弟们，因为他的那个什么。

它的流量的话呢也是非常大的，并且它流量也是非常精准的，这些话呢我都会放到后面去跟大家讲到的哈，那么接下来咱们废话不多讲了哈，直接进入实操啦，如果说大家手上已经有账号，或者是已经有店铺的同学们呢。

不妨呢花个几分钟时间啊，来听一听，来看一看，看一下我是怎么去搭建的，好吧，兄弟们，那么接下来我们废话不多讲了哈，我们首先呢先打开我们的一个直播伴侣，直播伴侣的话呢，他是抖爸爸开发的一个主体开播软件。

如果说我们要在电脑上搭建的话呢，我们就会用到它来开播，所以说具体怎么去操作呢，接下来看一下哈，首先第一步我们需要先把账号先给它登录过来，右上角的话它是登录账号的地方，右下角的话呢它是一个申请开播权限啦。

咱们有条件的话呢可以先去呃，直接去申请，没有条件，同学们呢可以先去大致的了解一下，它的具体条件是怎样子的，接着呢我们来到左边哈，左边这里的话呢一共是分成三种模式，常规模式，语音模式跟嘉宾模式。

一般来讲的话呢，我们只需要选择常规模式就可以啦，常规模式的话呢有场景四，场景五，场景六，包括场景七，如果说大家是多场景或者是多机位的，咱们可以通过导播来完成来实现多场景的开播。

那么想丰富自己直播间内容或者是画面的，同学们呢，咱们点开加号之后的话呢，这里边是可以调用很多东西的，包括咱们的一个摄像头视频图片，还有我们的一个幻灯片，窗口全屏等等，这些他都是很好的。

来帮我们装饰咱们自己的一个直播间，根据你们的情况去添加就可以啦，接着我们再打开底下的哈，底下话呢有一些互动的玩法，像连线啊，pk啊，音乐啊，福袋啊，还有红包呀，手机端。

有的咱们电脑端同样的也会出现在这个地方，底下的话呢，还有一个直播工具，直播工具这一块的话呢，经常出现的就是咱们的什么呢，就是咱们的一个呃小车游戏，包括新图绿布小程序，本地生活等等。

这些他都是能够根据自己的情况去加的，兄弟们哈，那么在这里的话呢最关键的点是什么呢，兄弟们最关键的点是咱们直播设置这一块，兄弟们哈，因为直播设置的话呢是直接导致你的画面，包括你的清晰度，网络的清晰度的。

所以说我们在一开始的时候的话呢，先把我们的这个直播设置提前弄好先，那具体怎么去操作呢，首先的话呢我们先点开进来，进来之后的话呢，这边有一个画布对齐，对不对，画布对齐的话呢。

我们先把一个横屏给它切换成一个竖屏的，竖屏的比例的话呢，它是一个九比16哈，咱们小白的话呢可以记一下，兄弟们可以记一下哈，接着话呢我们画布对齐，选择第一个左右裁剪就可以啦，接着底下话呢有一个视频的参数。

我们在开播之前的话呢，最好先去测一下网速，兄弟们为什么去测网速呢，如果说哎我们盲目的去开播，如果说那一天网络刚好比较差的，那么我们去开播之后的话呢，这个地方它很容易出现掉帧，第二针的话呢它会成黄。

它会呈一个黄色，如果说掉到一个28，29或者是27，相对来说还可以，如果说掉到了个位数啦，那么就非常严重了，所以说我们在开播之前的话呢，最好先去测一下网速哈，我们直接点这里呢有一个测速的一个标志。

它一般耗时的话呢是一分钟左右，我们只需要稳定在50以上，咱们就可以正常去开播了，非常的简单的哈，你们可以动手自己去试一下，然后底下话呢像智能推荐蓝光超清，标清跟自定义，那这时候怎么去选呢，兄弟们哈。

这时候的话呢也不要盲目的去选择啊，兄弟们盲目去选择的话呢，它只是根据我们的一个你可以看一下，它也是根据网速或者是配置进行给你推流的，如果说你那一天刚好网速比较差，或者说电脑本身配置就一般的情况下的话呢。

他给你推的流，它也是不稳定的，所以说我们在这里的话呢，一般选择蓝光就可以啦，蓝光它是一个高清的，接着抵消后呢，像分辨率选择一个1920，乘以一个1080就可以啦，视频的码率不管6000也好。

或者是8000也没有问题，他俩的话呢大差不差的兄弟们都可以去选，但是最主要的是底下帧率这一块，我刚有强调过了哈，我们去开播之后的话呢，一定要符合就是我们电脑的情况去选择的，如果说配置比较高的。

咱们呢可以选择45或者60，都是没有问题的，如果说配置一般的情况下的话呢，我们只需要选择30帧，30帧相对来说也是足够用的了啊，兄弟们，这一点大家不要搞错了哈，接着视频的编码的话呢。

我们一般切换成硬编就可以啦，打开底下有个高级设置，打开之后的话呢有低有中有高，对不对，那这时候怎么去选呢，兄弟们哈，这时候的话呢还是一样的，根据我们电脑的情况，如果说大家刚刚进来的哈。

对于刚才主播讲的那个电脑，配置并不是很清晰的，兄弟们呢，大家最好呢可以记一下哈，CPU的话呢是I50代以上的，显卡的话呢是GTX1060以上，内存的话呢是16G系统，建议的话呢是选择一个win。

十六十四位的一个系统就可以啦，咱们要把这个电脑台式的电脑配置呢，最好给他记一下，看一下家里的电脑是符合标准的，没有啊，你们可以去看一下，然后呢我们在这里的话呢可以往高的值去选，如果说我们配置比较高的。

对不对，那么的话我们可以选择中，或者是选择高度是没有问题的，我们可以看一下，这里有讲到兄弟们，这里的话呢，性能它是会逐渐干嘛逐渐提高的，对不对，如果说我们配置高的，咱们可以往P6或者P7上面去选。

配置底下的话呢，我们选择第一个空数的话呢，我们选择一个恒定控数，也就是选择C开头第一个就可以啦，最大逼真这一块的，我们可以选择比较高的值，或者是三或者是四都是没有问题的哈，他俩的话呢其实都是差不多的啦。

那么设置好了之后的话呢，我们下面的这个底下的话呢，能打开的，咱们尽量把它打开就可以啦，你像色彩空间这一般的话呢选择709，很多同学这一步大家选错了哈，学们你们可以自己去看一下。

你的那个直播伴侣是否是设置对的，一般的话呢选择709色彩范围的话呢，选择局部把那个编码优先呢也给它打开，弄好了之后的话呢，你就会发现画面的清晰度以及网络的流畅度，会比之前的更清晰更流畅。

那就说明了直播参数已经设置对啦，所以说大家如果说刚进来的哈，对于刚才主播所讲的那个直播参数并没有弄好，没有听清楚的主播下播之后的话呢，会把一个小事小平啊分享给大家，你们可以自己拿回去参考一下。

都是没有问题的，主播下播之后的话呢，会把它放到粉粉群，需要的自己拿去用就可以了，好吧学们，那么我们接下来再打开咱们的这个开播设置，打开之后的话呢，这里边是呃设置封面，包括标题的哈。

你们如果说不是做本地的，尽量的话呢是把定位给它关掉的，直播类型的话呢，你们根据一个情况去选择，就可以了哈，一般的话呢都是选的店什么伤的比较多，对不对，你们可以自己去自行去选择哈，弄好一切之后的话呢。

我们就可以干嘛呢，去开播，搭建自己的画面，自己去开播，对不对，这里呢是可以看到在线观众人数的，包括我们观众互动的一些消息，咱们都能看得一清二楚，这个就是咱们直播伴侣的一些小功，小能好吧，学们。

那么红薯的话呢相对来说其实也是差不多的啦，这里最主要的啊，就是最强调跟大家强调一个点哈，就是说我们红薯这的话呢，不管你是笔记也好，或者是说诶开直播也没有问题，它考核的点永远是你的封面和标题。

所以说我们前期哈不管你准备的怎么样啦，你的内容是怎么样子的，你的封面和标题一定要要提前准备好，明白了吗，兄弟们，这一点是非常重要的哈，如果说大家在呃前期发布我们的这个笔记，或者是开直播的时候。

你们的标题并没有想好，同学们呢你们可以自己去参考一下主播，这里的话呢有一些爆款的一些标题，那么我会把这些标题的话呢，会把它统一的分享给大家，放到粉粉群里面去，你们如果说需要的同学们呢。

你们自己拿回去用就可以了好吧，兄弟们来，我们接下来就继续了哈，阿do我就不多讲了，阿多我就不多讲了哈，因为相对来说比较简单，那么大概了解之后的话呢，我们接下来来讲一下我们的第三个，也就是我们辅助软件。

我们的一个OPERS，我们先把它打开，先，大家可以先稍微等一下哈，嗯来我们先给大家打开，我重新一个新建一个场景，给大家做一个分享，来obverse第一次打开的话呢，特别是小白同学们哈。

打开它是一个横屏的一个结构，我们呢需要给它切换成一个竖屏的，竖屏比例的话，它是一个九比16的哈，兄弟们，你们可以继续变换一下，打开右下角有一个设置进来之后的话呢，这边有一个视频，看到没啊。

视频进来它有分辨率和帧率，那么分辨率的话它是决定清晰度的，帧率是决定流畅度的，我们在这个地方一定要提前设置好啊，兄弟们，我们设置乘一个1080，乘以一个1920就可以了，上下保持一致。

这样子的话呢我们这个画面它才不会被压缩，底下这个针对的情况的话呢，我们只需要根据电脑的情况，如果说我们配置额比较高的，对不对，那么我们可以选择48或者是60，都是没有问题的，配置。

一般的话呢我们只需要选择30帧就可以啦，弄好一切之后的话呢，我们点击确定，接下来我们就可以搭建，属于我们自己的一个直播间了，如果说大家D是刚刚刷进来的，对不对，那如果说大家对于我今天分享的这个。

两个大板块里面的内容并不是很清晰的，兄弟们给大家讲一下哈，主播的话呢，主要先分享的是DIY的啊，如何把那个图片加视频来实现一个语音模式，这是第一种啊模式，那么第二种模式的话呢，就是像这样子的啊。

我不知道大家有没有了解过哈，所以说等会的话呢，主播也会微微的给你们提一下，那么第二个板块里面的内容的话呢，相对来说会比较多，不管你们是红薯的或者是阿多的，你们手上有店铺或者是有账号。

同学们呢不妨你先听完，听完的话呢，因为他们的搭建相对来说并没有那么难，只需要啊，把我们的一个画面和音频处理好之后的话呢，是完全可以做到这一步的，兄弟们能不能理解，那么接下来咱们废话不多讲了哈。

我们首先来讲一下DY的，首先的话呢我们是需要搭建好，我们的一个图片加视频的，兄弟们，我们需要打开的是我们的一个直播伴侣，那么你们可以看一下哈，主播搭建的像场景是这样子的。

主要第一步的话呢是以我们的一个背景图为呃，为背景，对不对，然后呢加上我们的一些图片贴片，以及咱们的一个视频构造起来的，你们可以看一下，那么细心一点你们都会发现了哈，他们的占比的话呢并不是说特别的多啊。

占比一般来讲都是50%左右的，那么这样子的话呢相对来说会更稳一些，所以说你们可以提前准备好，比如说像主播做的话呢，是一些厨房神器，那么我会把我提前准备好的，这个主画面的一个小数小屏，对不对。

我先把它添加进来，然后加上我把那些对应的那些图片，贴片也给他放好，放好之后的话呢，我们现在缺的是一个主播，那这时候的话呢，我们需要搭建好我们自己的一个主播，给他调用过来就可以啦，这样子的话呢。

到时候来实现我们的一个语音模式就可以了哈，你们可以看一下具体怎么去操作哈，那这时候的话呢你们如果说啊没有这些图片，或者说没有这些背景图的，那么你可以自己拿回去看一下主播，下播之后的话呢。

会把这里呢有1000个的图片，包括背景图，还有我们的一个小事，小屏1000个的话呢也是统一分享给大家，分享到粉丝群，如果说大家需要同学们，那你们可以自己拿回去用就可以啦，明白了吗，学生们。

那么接下来搭建好了之后的话呢，我们现在需要用到的是OBERON，搭建好我们自己的主播，然后呢再把它放到这里面来就可以啦，那么主播怎么去搭建呢，兄弟们，我们需要用到的是两个东西，第一个是咱们的一个绿布。

第二个的话是咱们的一个摄像头，我们人物的话呢是坐在我们绿布的前面，然后相头对着我们明白了吗，兄弟们，像这样子的一个场景就可以了哈，我先举个例子，打开给你们看一下，稍等一下哈，我先把声音给它关掉。

先就是来看一下哈，这是我给你们做一个演示的哈，我们需要把我们的一个呃滤布准备好，对不对，然后的话呢加上我们的一个摄像头，对着我们的人物去读话术，兄弟们，你们可以以半个小时为一轮。

也可以准备20分钟为一轮，都是没有问题的，我们可以多准备几个，你们可以看一下，这是主播提前准备好的，那么我们可以把这些场景的话呢，直接在我们的一个operation搭建好就可以了哈，兄弟们非常简单的哈。

那么怎么去搭建呢，相对来说的话呢，我们如果说光一个丢进去的话呢，相对来说它没有什么太大的用处，对不对，那么接下来我们可以通过一个小插件，也就是咱们的一个VOC，来帮我们实现多场景的一个搭建。

来我们怎么去操作，我们首先的话呢，我们需要把我们的一个小插件装好，然后点开加号，找到上方九个这个VC点开进来之后的话呢，我们把这个位置先把它勾选上去了吗，行为的话呢我们选择最后一个就可以啦。

接着我们打开加号，找到的是文件，兄弟们哈，找到是文件，这一点大家一定要跟上哈，然后的话呢，先把我们桌面上多场景的那个，文件夹给大家打开，那这时候的话呢，我们就可以把这些画面给它添加进去了。

我们在添加的时候的话呢，要注意两个点，不要光添加一个，我们可以多添加几个，第二点的话呢，就是我们加进去的时长，最好是超过一个半小时的，不能低于一个半小时，兄弟们，这一点一定要记清楚了哈，那怎么去加呢。

我们只需要按住我们键盘的这个这个键，兄弟们摁住它之后的话呢，我们的鼠标去勾选我们要的一个画面就可以了，比如说我先添加个呃几个，给你们做一个演示，添加六个吧，我把六个画面给它添加加进来。

那加进来之后的话呢，它是能够做到这一步的，兄弟们能看到吗，他是能够做到这一步的哈，直接点击确定，那这时候的话呢我们这个人像主播，它是不是就给它添加进来啦，对不对，那么添加过来之后的话呢。

现在就是调用的时候了，因为我们搭建了图片，加上视频了，对不对，那么这时候的话呢，我们现在缺的一个是一个主播，我们直接把我们这一个主播视频唉，直接给他放过来就可以啦，那到底怎么放呢。

很多同学的话呢是直接点开这个按钮，导致我们调用过去的话呢，会出现各种小问小题，对不对，那么你们可以先看一下我具体怎么去操作的哈，如果说大家刚才所提到的这个VC，没有这个小插件的同学们呢。

主播下播之后的话呢，会把它放到粉粉群，如果说大家需要同学们，你们可以自己拿回去看一下，从单件到开播的一些小件小件，包括一些主体的开播软件，这里面的话呢咱们直接装装上就可以去使用了。

你像刚才主播所提到的VC，那么还有我们的一些DIY的一些呃小问小题啊，对不对，为什么出现这个问题啊，包括我们刚才讲到的一些话术，因为我们在提前准备好我们画面，也就是主播视频的时候的话呢。

是需要配合上自己的一个话术的，没有话术的同学们呢，你们可以自己去参考一下，这里边有一个50个全品类的话术，共有十个文件夹，咱们一个不差的分享给大家，放到粉丝群，需要的自己拿去用就可以啦。

那么接下来咱们继续了哈，我们来看一下画面具体该怎么去调用呢，兄弟们，这时候的话呢，我们可以通过这个小插件来帮我们进行传输，传输过去的话呢也是非常简单的，我们先打开我们的一个operation。

打开之后的话呢，这一步咱们不要启动了哈，找到上方有一个插件中心，打开之后的话呢，这个地方有个启动，看到没，我们找到对应的位置，然后呢回到咱们的一个直播棒里面来，那么这时候刚讲过了哈。

我们用的是一个语音模式，并不是常规模式，所以我们把这个位置呢给它切换成语音模式，那么这时候你们会发现，它其实除了大头像以外的话呢，是没有地方去添加的，对不对，那么我们可以找到头像旁边有一个自定义。

那么打开之后呢，你会发现这里面有场景四，场景五，场景六，说明他这个地方一样的，也是可以搭建我们自己的一些画面内容的，你们可以自己去看一下哈，那么像刚才那样子，我搭建呢还是以图片视频。

包括我们那个贴片为主，搭建好了之后的话呢，我们现在直接把我们的这个主画面的，这个主播视频直接给它调用过来就可以啦，怎么去调用呢，兄弟们点开加号，然后呢我们找到摄像头过来之后的话呢。

你们可以看一下它是不支持支持这个的东西吗，兄弟们他是不支持的，那不支持的话呢，就说明了，它是完全可以把我们的一个视频给它加进去的，能不能理解，兄弟们来看怎么去操作哈，我们找到这个位置之后的话呢。

切换成这里有一个场景，我们直接切换一下，切换好了之后的话呢，我们简单的往下滑，找到一个绿布抠图，简单的把我们的背景绿色给它抠滤掉就可以啦，那这时候我们再来看一下主播视频，他的视频就给他加进来了。

虽然它不通过这个地方，但是我们调过去的画面也并没有被压缩，大家能不能理解我的意思，兄弟们，所以你们自己去实操哈，主播讲的内容的话呢，我希望大家一定要先理解后实操，这样子去操作的话呢。

相对来说问题就不大啦，那如果说大家所提到的，刚刚主播所用到这个小插件，但没有的同学们呢给大家讲一下放哪里了哈，打开第一个文件夹，打开之后的话呢，往下面一找，找到这里有一个小插件，看到没，直接去装。

装好了之后的话呢，OBERSION它就会自动出现了，那么这里边的话呢有一些主体的开播软件，很多同学的话呢，很多同学可能是有呃主体开播软件的，但是红薯如果说版本装的不对的话呢，咱们是无法去搭建的。

所以你们可以继续参考一下，还有我们一些辅助软件，像刚才主播所提到的VC，包括我们刚才所讲的这个OPOVERS的一个小插件，那么我都会把这些小资料话呢，统一的分享给大家。

还有我们刚才所提到的一些背景图片啊，视频啊等等啊，包括我们怎么去操作这些小方小事的话呢，都给你们整理好啦，统一分享给大家的好吧，如果说大家需要同学们呢尽量访群，等主播下播之后的话呢。

会统一的分享给大家的，那现在大家对于我今天分享的这个语音模式啊，大家这里呢还有什么问题吗，第一种搭建主播室已经是分享完了，大家对于这里还有什么问题，有问题可以提问题好吧，学们那如果说你们觉得听完DY呢。

第一种搭建没有听够的，同学们呢，啊如果说想了解像这种波波这种模式的，对不对，那这种模式呢相对来说的话呢，其实也会比较简单，但是它所用到的一些小小件的话呢，会比刚才的第一种会比较多。

所以说你们如果说想了解同学们呢，不妨自己去参考一下第十个文件夹，第十个文件夹里面的话呢，一共是13分钟的一个小时小篇，这里面有讲到怎么去卡，怎么去弄好吧，兄弟们，这里面的流程的话呢。

比在直播间分享的还要细一些，因为主播并不是说什么词汇都能讲的，对不对，那么你们可以自己拿过去参考一下，在第十个共有十个文件夹都是一样的，分享给大家吧好吧，兄弟们。

那大家如果说对于第一个DIY这个板块里面，还有什么问题吗，有问题可以提问题好吧，兄弟们，然后大家的话呢不要分享我的直播间哈，感谢大家好吧，兄弟们不要分享我们的直播间，咱们直播间喝口水呀。

你们有问题可以提问题哈，给大家讲一下啊，没有问题了是吧，那你们听的还是挺挺认真的哈，兄弟们呃，有问题可以提问题哈，那个王嗯不需要它是直接装，然后你的OVERSI它就会自动识别到，不需要你说的那个哈。

直接装上它就可以用了，主播所提到的大家那些想问想见的话呢，是把握之后的话呢，咱们统一的分享给大家，咱们呢可以先在里面待一会，先明白了吗，兄弟们，Ok，那大家没有什么问题的话。

那我们接下来就跟大家分享一下，第二个板块里面的内容啦，啊，我不知道你们现在哈，就是说可能了解了DYY已经有在做的同学，应该都会有的，但是我不知道大家的话呢有没有熟悉过，就是有没有知道红薯啊。

现阶段啊现阶段他是怎样子的，兄弟们，他其实的话呃就相当于5年前DY一样的，它没有什么具体的一些什么呃，要求相对来说他也是比较低的，所以说我今天除了讲DIY以外的话呢。

也会跟大家分享一下红薯该如何快速起号，咱们可以通过比值联动的模式呢去操作，那很多同学的话呢，可能对比值联动并不是很清楚，不是很清楚的，对不对，那么我跟大家讲一下哈，啊因为你没有装啊，兄弟你没有装的话。

他是无法识别到的呀，对不对，呃，等会都会给大家具体讲一下的哈，然后的话呢笔直联动无非就是说一个爆款笔记，加上我们呢自己搭建的直播间，这两个呃两个内容加起来的话呢，咱们就可以实现快速起号了。

那其实的话呢等会我会跟大家讲到，我们为什么要通过笔直联动这样子去几号啊，我这个问题的话呢放到后面就会跟大家讲，那么现在的话呢我们就直接上实操了，好同学们，我们可以做到音和平，直接实现这个模式的。

所以说单件的话呢很多细节点是需要注意的哈，那接下来我分享的这个搭建，大家如果说听的时候呢有什么问题，咱们都可以把问题呢打在公屏上，并且我们能够做到这个模式，而且的话呢，还可以通过三种调用方式来实现开播。

你们可以自己先理解后实操，这样子对你们的帮助是最大的，好吧，来我们接下来还是一样的，用到我们的一个operation，来帮我们搭建我们自己的一个直播间，首先的话呢我们新建一个场景二，给大家做一个演示哈。

建好场景之后的话，我们接下来是需要准备好自己的一个主画面的，对不对，我们在准备主画面的时候呢，大家尽量的话就找那些场景，相对来说看起来会比较高级的，而且的话是清晰的，并且展示产品的细节相对来说比较多的。

那么我们呃为我们搭建的话呢，也是就是这样的旗号，包括我们流量话也会更大一些，所以我们在找画面的时候呢，一定要综合一下数据啊，综合一下一些细节点，人货场也是非常重要的。

那么我们这里的话呢跟大家讲一下一个点哈，就是说我们在准备画面的时候呢，尽量就是说时长的话呢，在一个小时到三个小时左右啊，不要搞得太短，太短话呢只适合DY，不适合阿多跟我们的一个红薯的。

这一点大家都记清楚了，那么现在的话呢我把我这个画面先给它丢进来，直接丢进来，不犯什么事，兄弟们完全是可以的哈，丢过来之后的话呢，我们点开设置，找到咱们这个位置哈，把它勾选上线，兄弟们先给它勾选。

勾选好了之后的话呢，我们接下来就要该去从它的这个画面，先给它做一个调节，调节的维度呢会比较多，第一可以调节它的颜色，第二个调节它的角度，第三个调节它的什么呢，真和率，所以说这些细节的话呢。

大家一定要跟上了哈，首先第一步的话呢，我们先选中主画面，然后的话呢鼠标右键找到变化，往底下找，这里的话呢有一个水平翻转啊，兄弟们水平翻转直接点击一下，这样子的话呢我们的这个角度它就发生了变化。

接着第二步还是一样的，鼠标右键找到变换，编辑变换来到旋转这个位置哈，1~5我们可以直接取中间值，比如说我们的一个2。2，2。3左右的值都是没有问题的哈，点击关闭，这时候我们来看一下画面这个倾斜。

它是不是就已经变化角度了，对不对，抓住一个角之后的话呢，稍微的给它撑大一点点，那么我们的第二步也就完成了，相对来说搭建并没有想象中那么复杂，只是说主播分享的要细一些，所以你们一定要彻底的理解之后的话呢。

再去实操好吧，兄弟们，接下来还有第四步哈，学们第四步的话呢，我们打开绿的镜，点击加号这个位置哈，找到这里呢有一个是颜色进来之后的话呢，我们把这里面的一些设的值啊等等啊，这些亮度啊。

都给他微微的去给它变化调节一下就可以了哈，但是调的时候呢，不要影响到我们的主画面观感就可以啦，我们先给它微微的去变换一下，那么弄好了之后的话呢，我们可以看一下颜色虽然是有变化的。

但是他完全都不会影响到我们用户的一个体验，就可以啦，这就是咱们的第三步，那么接下来第四步的话呢，相对来说的话呢就会更简单了啊，但是很多同学呢往往不知道怎么去操作的，还是一样的哈。

我们点开绿灯镜进来之后的话呢，点开加号，找到上方有一个什么啊，有一个英文的小插件，这个英文的小插件的话呢，是咱们提前需要给他准备好的，如果说大家没有这个小插件呢，给大家讲一下放哪里了哈，打开第一个。

然后呢找到第一个文件夹，往下面一滑，滑到第七个，看到没，OPER是抖动的小插件，装上了之后的话呢，你的OBOVERSI它就会自动识别到，那么到时候的话呢自己去啊实操就可以啦，好同学们。

那么我会把这一个的话呢统一的放到粉丝群，如果说大家需要的自己拿去用就可以啦，我们进来之后呢，在这个地方的话呢，我们给它切换成自己的一个主画面哈，它是根据声音去跳动呢，能够调节我们里面的帧合率哈。

给它调节的时候呢，不能说晃动的幅度太大，对不对，我们可以让它里面的这个值的话呢，给它变换一下，把第三个值给它拉到一个，99或者是98左右的就可以啦，接着第一个值再给它往右边拉，让它轻幅度的去跳动。

能够干嘛，应该大家懂的都懂了哈，那么接下来呢我们就把它关掉，现在主播所讲的四步动作调节颜色，调节我们的一个角度，调节我们的一个综合率，这家这一点还有什么问题吗，兄弟们跟不上同学们哈。

你们自己去参考一下主播文件夹的，第三个，你们自己拿过去看一下，因为里边的OBBER搭建流程的话呢，比在直播间分享还要细一些，主播并不是说什么话都能讲的好吧，你们自己拿回去参考一下，都是没有问题的哈。

那这里的话呢一共有十个文件夹啊，你们如果有需要的同学们呢，你们自己拿回去看一下就可以了，现在大家对于第一步我们的这个画面的搭建，还有什么问题吗，有问题可以提问题哈，有问题可以提问题。

然后呢给大家讲一下放哪里了，很多同学并不是很清楚的哈，来统一跟大家做一个分享的哈，那现在的话呢我们就继续来给大家讲一下，我们现在我们要从两个维度，第一个是咱们的一个画面。

另外另外一个画面是咱们的一个音频，通过这两个来给我们做一个调节，然后的话呢实现同步的这个模式哈，那我们画面的话呢是需要准备好一些呃，自己实拍的一些内容啦，你们如果说自己有时间。

同学们呢可以自己拿起手机外面去拍一些街景，夜景或者是逛超市，逛商场都是没有问题的哈，如果说大家没有时间呢也没有关系，咱们呢可以通过咱们这些啊，这些链接呢进行去添加，来给我们做一个调和节。

那么这里的话呢也就意味着，我今天用的跟昨天用的是不一样的哈，每天它都是不一样的，所以说它比较安全，我们把这个呢直接把它复制下来，复制好了之后的话呢，我们打开我们的一个opens，点开加号。

找到咱们的一个浏览器进来之后话呢，我们只需要把刚才所复制好的，直接给它粘贴进来就可以了哈，啊主播讲过了哈，等主播下播先，我该让你们先待一会先哈，然后我们进来之后呢，稍微的给它拉大一点点，放到上方。

我们再添加时候呢，尽量就是说要把这些镜子的边框给它修剪干净，不能说直接把它添加进去的，怎么去剪呢，兄弟们，我们需要按住键盘空格键旁边有一个a alt键哈，先长按住它，然后的话呢。

我们的鼠标去拖拽我们这些边框就可以啦，把它裁干净，然后呢把它放到上方来，再给它拉平拉正，那么现在的话呢我们就把它一个链接，把它放上去了，对不对，那接下来的话呢我们可以中间再放一个下方。

再放一个这样子的话呢，就通过三个不同的违和度，给我们做一个调节了哈，接下来咱们继续哈，接下来我们再继续打开我们的这个网址来，我们打开刚才的那个画面进来之后的话呢，我们再随便复制一个，再给他做一个演示哈。

复制下来，然后呢打开我们的一个o bus，点开加号，找到浏览器进来之后的话呢，还是一样的，把刚才那个直接复制下来，那么我们在复制的时候的话呢，这里还有个细节点哈，忘记给大家讲了。

我们在添加网址之后的话呢，这里有一步啊，就是说我们一定要把这个给它勾选上，不勾选的话呢，我们可能去开播它，因为这里的话是自带声音的，对不对，那自带声音的话，他很有可能直接传输到我们的一个。

直播间里面去的，所以说我们需要把这一步给它勾选上哈，这一点大家都清楚了哈，像刚才这个也是一样的啊，把它勾上，点击确定，我们给它加进来之后的话呢，把它稍微的撑大，再把这些镜子的边框给它剪干净就可以了哈。

我们稍微给它剪一下，剪好之后的话呢给它拉大，这时候的话呢我们可以看一下，这样子它是不是就通过上下两个不同的维度，接下来我们下边再添加一个，你们可以自己再添加网址也可以，或者说我们也可以添加一些字幕语啊。

银河呀，时钟啊都是没有问题的哈，自己根据需求去选择就可以啦，那么现在的话呢我们加一个银河，给他做一个演示，先复制下来还是一样的哈，点开浏览器，然后把我们刚才那个直接粘贴进来就可以了哈。

咱们银河的话它是没有声音的，没有任何声音的话呢，是不需要去理会这个位置的哈，直接点击确定放到底下，然后呢再给它拉大，那这时候呢我们可以看一下，现在它是不是通过上中下啊。

三个不同的地方给我们重新做一个调和节啦，对不对，那么弄好了之后的话呢，我跟你不一样的页面，兄弟们啊，这个是啊，也算是吧，兄弟们，因为主播这个的话呢，没有出现升什么级那个问题哈。

我们的话呢你们如果说没有这个版本的，同学们呢，你们可以自己拿回去看一下，在这个位置好吧，学们啊，在这个位置你们自己拿回去看一下都可以的哈，从单件到开播的一些小问小件，你像刚才主播所提到的那个呃网址对吧。

那很多同学的话确实是没有的，那么我这里的话呢一共有三个文件夹，第一个的话呢是咱们搭建时所用到的一些小用，小件，里面的话呢一共有十个文件夹，第二个文件夹的话呢，是关于红薯上面的一些小吃小料的。

因为很多同学的话呢前期啊可能是已经有店铺，或者说已经开通电啊账号了，但是的话呢不知道怎么去操作对吧，那我会把这些小分小题，包括一些小资料的话呢，都是统一的分享给大家的，放到粉丝群好吧，还有我们第三个。

也就是刚才主播所提到的一些链和接，那么共有三个文件夹，主播下播之后的话呢，会把它放到粉丝群，需要的自己拿去用就可以啦，那么接下来咱们废话不多讲了哈，我们继续来完成搭建，先我们的单件已经搭建了。

我们的这个画面这一部分了，对不对，我们接下来再给它做最后的一个调节就可以啦，打开绿灯镜，咱们点击加号哈，进来之后的话呢，我们只需要把这个位置啊给它，但是的话呢不要拉成零就可以了啊，相对来说比较简单。

一般来讲的话呢只要会一点电脑基础的，咱们呢都能实操起来的，点开加号进来之后的话呢，把这个地方还是一样的，给它拉低，不要拉成零，那么我们所添加多少层，我们就要操作多少次，这一点大家一定要记清楚了哈。

咱们不要忘记了，我们还是一样的，进来之后呢，给它拉低，不要拉成泥，那么现在的话呢，主播这个画面这一部分主播已经是分享完啦，这一点大家还有什么问题吗，有问题可以提问题啊，兄弟们。

这一点大家如果说有问题可以提问题哈，那如果说画面大家都能理解透了，对不对，那接下来呢就跟大家讲一下我们的一个音频啦，音频的话呢尽量啊就是我们前期咨询的单件，是没有额外加音频的。

那么音频第一能够调节我们的一些主画面，第二个的话就是说能够做到一些干和咬啊，兄弟们来看一下具体怎么去操作，我们还是让它打开，我们这里我们可以提前准备好一些噪和音啊，你们可以看一下主播这一块呢。

这边的话呢有上千个都不止了，兄弟们，你们可以看一下，至少有上千个了，那么我把这些的话呢给他整成了一小段一小段，那我要实现的是样子呢，我要实现的是它播完这个之后的话呢，它会继续跳到下一个。

但是的话呢它不是按顺序走的，我要实现这一步，那怎么去实现呢，我们就可以通过刚刚主播所讲的这个VO7，也就是咱们刚才所讲的这个老朋友，我们用到它先给它装上，转好了之后的话呢，我们点开加号。

找到这个VC进来之后的话呢，这一步你看勾选上它就能够实现了，然后行为的话呢我们选择最后一个，接着我们点开加号，找到的是目录，兄弟们哈，打开的是目录，然后呢把我们桌面上哈，我先找到它。

先在这个位置找到噪音，直接给它添加进来就可以啦，我们可以看一下VOC，找到VOC2，你们可以看一下，能看到吗，它是不是有声音一直在跳动，对不对，并且的话呢它的噪音它是持续的。

而且的话他是能做到一个随什么机的，那我们这音量的话呢，尽量就是说给它调小一些啊，不能说它盖住了主画面的声音，对不对，所以说我们给它拉到中间值就可以了哈，拉到中间值像这样子就没完全没有问题了哈。

让它微微的发出声音，那么现在主播所讲的这个第一个维度的音频，大家能理解吗，如果说没有主播讲的这个了哈，你们自己拿去用，因为这三个文件夹的话都是统一分享给大家的，那第二个维度的话呢。

我们可以通过一些互动的音频，因为互动音频很多同学还是比较纠结，比较在乎的，对不对，其实的话呢我们可以自己提前准备好啊，如果说大家没有时间准备的，同学们呢，你也可以用主播的，也是没有关系的。

主播这边的话呢，一般是一个一分钟到3分钟左右的话，它会随机会去播放一些互动的话术，那么这些话术的话是非常真实的啊，非常真实的，比如说第一句的话，它就是欢迎谁谁谁进来，兄弟们，然后第二句的话。

它会隔一个11分钟到3分钟左右，它会跳到下一句话，所以说你们可以自己去添加，也可以自己去准备，都是没有问题的，那么我们这时候的话呢怎么去加呢，兄弟们来，我们直接点开加号，找到咱们那个媒体源就可以了哈。

直接把它添加进来就可以了，没太看懂噪音怎么去加，噪音的话呢，我们只需要通过VOC，就是这个小插件，帮我们直接添加进来就可以了哈，如果说还没有看懂的话呢，等会再给大家补充一下，我们找到这个位置。

然后呢把我们刚才那个互动的这个话术啊，我们先给它添加进来，点击确定，加进来之后的话呢，我们找到媒体源往下面一滑，给你们看一下哈，我把他拉到零，然后给你们看一下，你们仔细看好哈，就是这一步看到没。

它一开始它就会有声音啦，然后呢他会等一分钟到3分钟左右，它会跳到另外一个互动的话说，所以说的话我们这个地方的话呢，是不需要去管它的，你只需要把这一步给它勾选上就可以了啊。

这一点大家细节的话呢一定要给它做到位，那么弄好了之后的话呢，我们把自己的音量呢，也是尽量去往小的值的去调，比如说调到中间值就可以了哈，调到中间值弄好一切之后的话呢，我们不管有噪音也好。

或者说我们有互动的话术也没有问题，你看我是不是通过两个不同的违和度，是不是兄弟们，所以这一点的话呢，呃刚才那个谁啊没有听清楚的，对不对，噪音的话呢，我们只需要通过刚才主播所讲这个VC，你先进来之后。

通过VC加进来，然后呢把这一步勾选上，这个的话呢选择最后一个接着点开加号，找到的是我们的一个目录，把我们那个准备好的噪音，直接给它加进来就可以了，然后点击确定，那这时候呢就已经弄好了呀。

那就给他加进来了，是不是比较简单，对不对，兄弟们，然后的话大家如果说啊，刚才主播所提到的很多同学的话呢，像音频啊，包括画面上面的一些东西，确实是啊不是不知道去哪里拿的，对不对，那么这些资料包的话呢。

我也是统一分享给大家的啊，你觉得确实能用得上的，在我的直播间听了之后的话呢，哎还挺感兴趣的，想自己去实操一下的，也没有问题好吧，兄弟们，你们可以先把这三个的话呢，自己拿回去研究一下，然后先理解后实操。

这样子会比较好一些，明白吗啊赵云放中间值就可以了，兄弟，因为的话呢，噪音会覆盖住我们自己的一个主画面，所以说不能太大，让它微微的发生变化就可以啦，很简单呀好吧，然后大家现在对于我们讲的这两个板块。

就这两个维度，大家还有什么问题吗，一个是画面，一个是一个是音频，然后这两个大家还有什么问题，有问题可以提问题好吧，兄弟们，那如果说大家啊不知道放哪里，兄弟们给大家讲一下哈，主播下播之后的话呢。

会把它放到粉丝群，然后需要的你们自己拿去用就可以了，嗯原音频兄弟哈，原音频我们最好的话呢，可以直接去哪里去这个去给他做一个，抽一个什么什么那个东西好吧，学们主播就不多讲了哈，因为他比较简单。

我在直播间没得讲咳，还有什么问题吗，学们如果说没有什么太大问题的话呢，我接下来呃，因为调用的方式的话呢，今昨天我换了一台电脑啊，这台电脑的话呢我忘记给他登过来了，因为他是需要登录的啊，没得登录的话。

那我就没法给大家做一个调用啊，那调用的方式的话呢，我就留到下一次给大家讲，因为调用的方式共有三种啊，你觉得哪一个适合你的啊，你觉得你听完之后的话呢，能够适合自己去实操的，那你可以自己先理解后。

然后再去实操都是没有问题的，因为主播的话呢，确实是今天换了电脑之后的话呢，两个没有登上来，导致无法给大家做一个调用，那么大家如果说现在有什么问题的啊，可以把你们的问题呢打在公屏上。

中间段音频是怎么做到的，自己弄弄搞什么呃，兄弟哈，你做DIY的跟我们做两个的思维是不一样的哈，我刚才讲过了哈，他完全是能够做到这个的兄弟们啊，完全能能够做到这一个啦，就是音跟画完全可以同和布了。

那么DY的话它是不一样的哈，DY的话呢我们画面是画面，然后的话呢音频是音频啊，最好是给它分开来啊，如果说你们刚才确实是没有听到DIY的一些内容，包括里面的知识点的话呢，你不妨呢拿回去呃。

看一下第十个文件夹里面有讲到第二种模式，第二种模式的话是这样子的啊，我希望我应该都知呃，你你们应该都有了解过，多多少少应该都有了解过这个对吧，我就不多讲了好吧，兄弟们，你们自己去领会一下吧。

音频那一段是怎么去弄的，音频兄弟哈，你们做阿多也好，或者做红薯也好啊，直接去剪映，稍微的给他抽一下那个什么就可以了哈，没有太大的那些变化的，因为它可以实现这个呀，兄弟我刚才讲过了呀。

他完全是可以实现这一步的，但是DYY是不一样的哈，你们两个不能混淆了，混响是不行的哈，我想了解下第二个，那你可以自己拿回去看一下，他在第十个文件夹里面共有13分钟啊，可能在我虽然13分钟。

但是在我的直播间去讲的话呢，可能半个小时啊，主播已经讲了快一个小时的内容了哈，所以说可能一下子讲不了，而且里面的内容的话呢涉及了一些呃，就是说比较词汇不能讲的，所以你们可以自己拿过去看一下好吧。

兄弟们自己拿过去看一下都是没有问题的哈，然后话我想问一下哈，直播间的15个兄弟，你们现在手上到底有没有红薯的账号啊，啊有红薯的店铺或者有账号，同学们呢，你打个小一，我给你们去讲一下啊。

红薯我们为什么要通过笔直联动，来完成快速起号，我不知道你们现在的话呢，就是接就应该多多少少都会有一些接触，为什么今天我除了讲DY以外呢，也会讲红薯呢，因为红薯的话它相对来说的话呢，它也是比较简单的。

现阶段它就相当于5年前的DY外压，第一他是支持这个的，他是支持这个的，并且的话他是没有粉丝要求的，直接是零粉去开播，明白了吗，并且你们如果说有了解红薯的，都能明白，他的人群一般都是高质量的人群。

一二线城市里面的人群，所以说他看重的不会是价格，他看重的只会是品质，能理解吗，而且的话它的空间是非常大的，你怎么去理解呢，我拿这个杯子呢给大家举个例子哈，比如说这个杯子对不对，我可能在八八啊。

阿多或者说阿桃别的地方不管是哪哪个地方，它可能的价格的话呢是在两块到八块之间，对不对，那么还是同一个品，还是这个杯子，还是同一个品质，我只是给他换了一个地方，那么它的客单价能够提到两位数，有18块八的。

有29块九的都是不成问题的，我刚才讲过了哈，他的他们的一个人群的话，那是不是偏高质量的人群，所以说他看重的只会是品质，只要你的品质不差，那么基本来讲话都能消得出去，都能跑得出去，能不能理解我的意思。

这就是为什么我今天啊也会跟大家讲分享红薯，因为确实啊他现在化呢，会就是他的要求确实会比较少，你们自己先去理解一下就能知道了，你们现在如果说你看刚才有一个阿卡的，那个那个他你是有店铺的对吧。

你是有店铺的话，你们可以自己去看一下，我现在呢再拿一个裙子给大家举个例子哈，你们先稍等一下，我先打开先嗯，为什么我就现在就回答你们那个问题哈，我刚才讲过了哈，我们为什么要通过笔直联动来完成快速起号。

这样子的起号速度比你们远远想的还要快，兄弟们，我现在呢拿这个裙子给大家举个例子哈，你看这篇笔记，这篇这个博主他发的笔记的话呢，主要是以两张图片为主，对不对，然后的话呢比较长的一个正文。

我们可以看一下他是7月2号，7月2号，今天是多少号呢，今天是8月21号，差不多是两个月了，对不对，两个月的他点赞收藏评论相对来说啊，还是不错的，也算是一个报文笔记的，对不对，那么细心一点的话。

你会发现哈，它下方它是有挂上一个链接啦，这个链接的话呢是一个博主单独开的一个链接，也就相当于这篇笔记，他已经是跑了611，能不能理解学生们611，那OK还是同一个品，但是不同的博主发布了来我们点开。

你看连图片都是一样的，我们也看一下它的内容的话呢，主要是以六张图片为主，六张图片为主，然后呢我们可以看一下点赞收藏评论，是不是也不比上一个差，甚至比上一个还要高，那么我们再来细心一点。

你可以看一下他这个笔记的话呢，是并没有挂上链接的，也就是说他这个是纯种草纯分享的，那么为什么要纯种草呢，我们可以带着疑问的话呢，来看一下他的评论区，他的评论区第一个反应是什么呢，是求链接，蹲链接。

看到没，兄弟们，他们的第一个反应是这样子，也就意味着这群用户已经是被这篇笔记种了草，或者说对这个连衣裙感兴趣，他才会在评论区去留言的，对不对，那如果说我们前期啊，在这篇笔记有一些流和量之后。

那么我们直接去开直播，但这些被种草的用户，他是不是就直接点击我们的头像，点击到我们的直播间进行下单下单了，对不对，那么也就意味着一个爆款笔记，一个月甚至是几个月跑前的量。

咱们有可能一场直播咱们就可以跑起来啦，能不能理解我的意思，兄弟们，这也就是为什么我们今天啊会跟大家讲，到底值联动，所以说前期的话呢，我们只需要去发布一个爆款笔记，为我们的直播做铺垫。

那么两边的流量咱们都给它抓住，那么你起号的速度会不会比你单发笔记的，要强得多，大家能理解我的意思吗，兄弟们，我指的就是这个点啊，所以说今天大家如果说在我的直播间啊，听完之后的话呢。

觉得确实是还挺感兴趣的对吧，那你可以自己去实操一下，都是没有问题的，爆款笔记其实很少找，我们只需要直接在站内去跟就可以了，怎么去跟兄弟们，我们直接在首页去跟也可以，或者说你刷新一下，找到上方有一个直播。

在直播里面去跟也没有问题，所以说在地方在这个咱们站内，也是在红薯里面，直接去跟一个爆款笔记就可以了哈，但是这跟的话，那肯定是有方法方式的，对不对，不能说盲目的去跟啊。

我们第一一定要找的是一个低粉爆款的啊，什么叫低粉爆款呢，就是说他没有太高的粉丝量的，如果说粉丝要大几10万的那那种的话，他是有一个个人IP的，有个人IP你去跟的话。

那基本来讲那他那么弄带起来的基本是人带货，我们主要找的是货代人，这个货不管放到谁的手上，他都有流和量的，我们主要找的是那种品，所以你们可以自己自己去研究一下，自己去看一下，都是没有问题的好吧，兄弟们。

然后今天主播讲这个内容的话呢，大家对于这里还有什么问题，有问题可以提问题了哈，兄弟们，有问题可以提问题，你们如果说想了解我们红薯上面的一些板块呀，包括我们前期怎么去开通店铺的，对不对。

那么你们可以自己去看一下，这里的话呢有一些开通店铺的整个流程啊，前期适合开什么店，后期之后啊咱们做起来啦，那么后期适合开什么，这里面都会讲到的好吧，学们还有我们呃红薯上面啊一些小问题啊。

还有一些知识点啊，我下播之后的话呢，都会把它统一的分享给大家，放到粉丝群的哈，如果说大家需要呢，你们自己拿去看一下就可以了，主播已经讲了一个小时了哈，嗓子可能一下子受不了了，然后大家有什么问题吗。

直播间同学们有问题可以提问题了哈，等会儿如果说没有什么太大问题的话呢，主播下播之后的话呢，就会统一跟大家做一个分享啦，好吧，兄弟们还有问题吗，咳没有问题了，对不对，没有问题的话呢，那么接下来呃。

等会先兄弟们哈，等会先我还在开播，大家可以去稍等一下先哈啊，没有什么太大问题的话，那我们接下来就要说差不多了，然后你们如果说刚才没有听全啊，特别是刚刚主播讲的这三种调用方式的啊，我留到下次跟大家讲哈。

因为主播这台电脑刚换，就会导致很多账号呢没有登上来啊，所以说话呢我就留到下次跟大家讲啊，不客气了，兄弟们，主播嗓子哑了哈，咱们说拜拜了，兄弟们啊。

