# 2024年小白如何从0到1做跨境电商外贸副业？｜ 3万字吐血分享，保姆级教程！拒绝内卷，出海赚美金【tiktok跨境电商 独立站  Facebook】 - P2：如何从0到1做外贸副业？｜ 3万字吐血分享，小白也能实操的外贸保姆级教程！拒绝内卷，出海赚美金2 - 嘉哥冲 - BV1EBtfeFEXw

🎼外贸这个行业适合什么样的人去做，以及如果你要做，采取什么样的步骤去做。那什么样的人适合我今天讲的外贸相关的项目呢？因为我本人没有做很长时间啊，所以我专门请教了周围做外贸培训的朋友，他们做了好多年培训。

有数千个学员。当我问他们什么人群，什么标签最能做出结果时，他们异口同声说了两个字宝妈而且不是一般的宝妈是她在生孩子之前干过一段时间外贸，在外贸公司打过工，后来孩子大一些了，有业余时间了。

宝妈想重回职场了，于是就去报班学习一下怎么获课，去把之前自己外贸领域里的技能完善一下。然后就自己在家做外贸soho了，做外贸个体户了，为什么有过外贸经验的宝妈挺适合做这件事呢？因为经过刚才我的描述。

你应该能感受到外贸他不需要你非常及时的回复消息，她是真的可以碎片时间做的。因为国内外本身就有。🎼查双方之间的交流经常就是隔很久才有回复。那对于带娃的宝妈来说，今天要辅导孩子功课了。

本来打算今天晚上给顾客发货的。没关系啊，你就推到明天发呗。反正国内外货运动不动就两个星期三个星期的时间，差这半天一天吗？就这个事儿，他对于你回复消息的及时性，没有那么高的要求，真的是碎片时间可以做的。

可以说能比较好的兼顾带娃和挣钱。而且我这个做外贸培训的朋友跟我说，有一类宝妈，她的战斗力是最强的那就是离婚的宝妈，一个人要抚养孩子长大，没有别人可以依靠，劲肯定是最强的。

那除了有外贸公司工作经历的宝妈之外，还有一类人也是很适合做今天我们说的这个外贸项目的那就是有语言优势的朋友。比如说你本身是英语专业，或者是小语种专业。西班牙语啊、法语啊、德语啊、俄语啊。

在跟外国客户建立信任过程中，你语言说的好，真的是一个非常大的优势。我能这么快的出单，跟我。🎼英语很好，能直接给对方打电话，发英语语音是有很密切的关系的那如果你会西班牙语，那你完全可以做墨西哥市场。

阿根廷市场，这也是非常大的人口。你会法语的话，不光可以做法国市场。非洲很多国家，比如加纳，他们也是说法语的。而德语的话，德国作为世界第三大经济体，你直接用德语搜索相应的facebook克小组。

那会德语的肯定比会英语的要少很多。你竞争也会少很多。🎼俄语就更不用说了是吧？这么难学。然后我们现在跟俄罗斯贸易又越来越多。与其你去当个俄语翻译，赚个辛苦钱，不如说你直接投身于外贸事业，做产品的差价。

这个多爽。而且啊如果你这些语言非常流利，而且你形象气质还可以，在杭州在深圳在厦门有非常多的tktok带货直播间在招这样的外语主播。没错，就是国内的短视频平台的这种直播。

现在正在杀向海外中国直播间的各种套路，在海外就是降维打击，把老外糊的一愣一愣的。反正据我所知，目前tktok的英文直播带货主播以及tktok的账号运营都是非常稀缺的岗位。

很多公司2万0个月招不到相应的人的这就是第二类非常适合做我们今天外贸相关工作的，有语言优势的同学。那第三类比较适合的同学就是在自己的行业做不下去了，想要转型。比如35岁以上的。

🎼大龄程序员实在找不到下一份工作了，比如被工作压力压垮的会计，被裁员的建筑设计师，被国内电商卷破房的电商从业者，当你的原有行业实在是看不到希望的时候，你想寻求一个新的有增长的行业。

外贸是一个值得考虑的方向。你像我在义乌，我师傅就带我建了一个刚刚开始做外贸的老板，这老板之前是在快递行业工作，包下了一整个城市的快递行情好的时候，一年赚个8位数的利润没有问题。但是自从去年开始。

他们的利润都不是腰斩了，而是直接下滑90%，稍微一不小心可能就亏损了。因为快递行业，他也相互之间打价格战的。你有没有想过一些电商网站上那些1块钱包邮2块钱包邮的产品，那么是怎么做到的。

就是快递公司千国之间打价格战的。那这老板打不起价格战了。然后又观察了一下周围的老板朋友发现，然后发现这两年过得还可以的，就成外贸公司老板了。于是。🎼他也就加入了这个行业来了，然后还雇了两个销售主管。

这俩销售主管医聊，之前全是在房地产行业干销售的，个个都不会啥英语。但是要重新开始学习tktok怎么引流。所以这样的在原来行业实在干不下去的，不能说是适合干外贸吧，只能说也没啥其他路了。

往这个方向走一走看一看呗，最后能不能成呢？谁也不知道，但确实没有什么更好的选择了。好，这就是第三类各行各业干不下去，想要全球转型的人。那么如果你符合上面这三类人群。那具体怎么起步。

我今天说的这个外贸项目呢？我这里也都胆给点不成熟的建议。首先如果你是一个有过外贸经验的宝妈，之前在外贸公司干的是一些类似于跟单的职能性的工作，那现在你迫切的要解决引流这件事。

我前面讲的所有内容都是关于引流的，你去照着操作，操作完能成个一单，成个两单，你就有信心了。能成一单，你就能成两单，能成两单，你就能成四单，这个事慢。🎼慢慢就可以发展成你的赚钱主页了。那第二类。

如果你是有非常好的语言优势，你当然也可以就按照我前面讲的内容，自己去操作操作。或者呢你如果感觉自己做这件事，心里还是没谱，感觉有点恐惧。那咱完全可以凭借自己唯一的这个语言优势应聘成功。

相应的外贸公司的岗位去做一做跟单呢，去做一做客户开发呀。哪怕就是一个后台用外语跟海外客户沟通的客服，我觉得都是没有问题的。咱先进入到这个圈子里，亲眼看一看外贸公司是怎么运作，一边打工。

你业余时间也可以按照我今天讲的这个facebooktktok这样的免费渠道去发发内容去引引流，看看能不能给公司接来订单，或者给自己的代购事业接一些订单。其实据我线下的了解啊，很多传统的外贸公司。

他们对于facebooktktok这样的社交媒体的流量开发的并不好。他们主要还是用。🎼传统的展会呀、邮件营销去获得客户。所以对于tktok这样的新兴平台，如果你能给公司开拓出这样一个新的获客渠道。

老板肯定会很赏识你的。这个就是我们年轻一代同学所拥有的机会，这是第二类，有语言优势的同学怎么起步？🎼那第三类，原来行业干不下去了，想转型怎么办呢？我个人建议是能不辞职就先不辞职。

以业余时间副业的方式探索一下外贸接单，就我今天前面讲的流程，你账号啥都注册一遍，执行力够强的话，一星期之内你就可以获得第一个询单的老外客户了，你就可以跟他聊起来了。不管你英语好还是英语差。

给自己两个月的时间出个一单，还是没啥问题的，先不要忙着就辞职，全身心的做这件事。万一这件事不适合你呢。万一你实际做的时候感觉他的难度比你想象中的要难很多。然后你破防了，想放弃了。那你原来工作辞掉了。

这不就没有退路了吗？所以说给自己一个过渡时间，先以副业的方式尝试做一下，最好是等到你的副业收入，差不多跟你主业收入一样的时候，可以考虑离开了。而且千万不要因为我今天讲的看起来好像很简单。

就觉得这个东西是很快就能出结果了。我觉得至少给自己三个月的时间。🎼每天进步一点点，耐心一些，中间各种各样稀奇古怪的小困难，一个一个去克服，把预期降低，把它当做一件基于好奇心的随手探索。

这样会有助于你把这件事坚持下去。有些同学一说做副业，就去定一些很不切实际的目标，什么三个月内要月入3000。是的，你如果能做一件全新的事，三个月内就能每月挣3000块钱，那你可真太牛逼了。

我感觉我都做不到。我就这么说，如果你能在一年之内能稳定的靠一个副业，每月挣到3000块钱。你都是非常牛逼的存在。所以把预期降低，就会提高你的执行力，降低你的内耗。好，这是自己行业感觉没有希望做不下去。

同学，那最后看视频呢肯定还有一类同学就是目前处于失业状态。不管是被裁了，还是原来工作太累，因为身体原因辞职了，或者是你是今年的应届毕业生，找不到什么合适的想干的工作。而且与此同时，你英语还很差。

🎼能不能做这件事，我觉得可以尝试，他还是那句话，预期得放低，给自己3个月的时间能把这件事儿跑通赚到亿美元。你如果能把这件事完成，你绝对是可以凭借这个精力去相关的外贸公司应聘的那当然这个外贸的单谈起来。

确实是挺难的啊，尤其是英语非常差的同学，这里还有一个选择，就是你可以尝试一下跨境电商，跨境电商，它出单是比较容易的，正反馈会来的比较快。那跨境电商和我今天讲的外贸有啥区别啊。外贸是to B的。

但是一口气把100个东西，200个东西卖给一个客户，而跨境电商就是to C的针对消费者端的。只不过现在把淘宝店开到海外，每天有100个外国客户在你店里下了100个订单。外贸和跨境电商的相同点是。

他们都是把中国的物美价廉的产品卖到海外，一个是批发的方式买，一个是零售的方式买。但说到底都是中国制造出海。🎼从出单的难度上来说，一口气让一个客户在你这买100个东西，跟让一个客户在你这儿买一个东西。

肯定是后者会更容易。所以对于一个不管是学历还是英语水平都不高的同学来选择先去跨境电商公司打工，获得这个行业的入场门票算是一个不错的选择，至少到目前为止，深圳那边的跨境电商公司依然是在不断招人的。

而且有少量公司是愿意招完全零基础的员工的，只不过底薪会给的低一些，可能4000块钱。目前大部分跨境电商公司还是会想要你有一定的经验才能入职。那你没有经验怎么办呢？现在互联网这么发达，是吗？

你看我今天用一个视频基本上就教会你怎么做一个小型的外贸个体户了。那市面上其实有大量的这种免费的教程，或者是非常廉价的教程教你怎么去从0到1开一个跨境电商店铺，比如说虾皮平台。你如果能基于这些教程。

自己去。🎼开一个店，然后感受一下出单的整个过程，你就相当于是有经验了。你有了经验，你在简历上写自己这一段经历再去应聘，获得工作的概率其实是非常高的啊。而且跨境电商平台有非常多的种类。

如果你自己在虾皮开个店出单了。你这个经理让你去应聘一个做亚马逊的公司，做速卖通的，做te目的做吸印的公司，都是有可能应聘上的，因为不同跨境电商公司岗位，他运营的工作内容是差不多的。

一个平台的经验是可以在某种程度上复用到其他平台，那跨境电商平台的运营能挣多少钱呢？一般刚进去运营助理可能就是四五千的底薪。如果你之前有经验，可能能给你涨到6000甚至7000的底薪。

直接让你当正式的店铺运营。那店铺运营一段时间会给你店铺收益的一些提成。当然这个工作是非常繁琐的啊，你需要同时去上架产品做图回复客户消息，甚至有时候打包得你亲自来干会比较辛苦。但是如果你踏踏实实干。

🎼一年之后达到月入1万以上的薪资是很正常的。在两年以内成为一个小部门的组长。所以做管理方面的工作，一个月拿个15000块钱，在深圳那边也是很正常的那至于上线，那看你能力了。

上线最高的肯定是积累经验之后出去单独开店铺呀。但是和我们今天讲的外贸不一样，跨境的店铺，它很难一个人把它做到很高的利润，往往是需要一些小伙伴出来一块做做很多个店测很多个品才能让每月的收入比较可观。

那这都是后面的事啊。起步阶段先不用考虑那么多，这就是跨境电商，一个门槛相对更低一些，但也更辛苦的就业方向。那最最后再来说一说风险，第一个风险就是各行各业都很卷。那现在很多人想去做外贸。

那会不会很短时间内外贸也涌进来很多人，然后把整个行业搞得不赚钱呢。我觉得最近几年你不需要担心这个问题。因为你只需要亲自上手实操一下。🎼注册一个tktok账号的过程，你就会非常同意我说的这句话。

做海外生意的时候，各种各样有钱无形的门槛是非常非常高的，仅仅是注册账号这一步就会挡住90%甚至95以上的执行力差的人，这也是为什么中国外贸都火了20多年了，但依然非常稳健，没什么恶性内卷。

因为他天然的门槛就高库城河就宽。那还有同学会担心一个风险就是现在世界越来越乱了。我们跟很多国家对外关系比较紧张。那这种紧张的国际局势会不会对贸易有影响的，肯定是会有影响的。

美国的国家完全有可能给我们加很高的关税来打击我们的外贸，我也就这个问题问了义乌那边一些做货运物流的老板，他们就说一集装箱，一集装箱这种很大额的外贸是会有影响的。因为这么大的量，它是很容易追踪到。

然后收你的关税的。但对于小个体户来说，你每次给客户发的就是一个小箱子，一个小包裹。那这种小。🎼包裹它其实是不收税的，因为对这种小包裹征税，需要消耗的人力成本比所征到的税还要多呢。

所以很多国家都有那种几百美金以下的包裹，过海关的时候是免税的，或者收非常低的税，真正的所谓关税，他收的是那种大集装箱装的这种产品，这种是躲不过去的，所以跨境电商，这几年为啥很火呀。

有一部分的推动作用就是这种大量的产品，你去卖到美国，它是要收税的。但是如果你是小包裹低于800美金以下，它就不收税了。那综合一算，好像以这种小包裹一单一单的跨境电商的形式卖给美国人，反而是更划算的。

于是我们就看到2024年上半年，深圳出口额同比增长34。9%。深圳作为中国出口低大师在原来这么大基数的基础上又涨了34。9%，其中很大的推动力就是跨境电商。

所以我目前的感觉就是作为一个在家的外贸小副业服务一些小客户及一些。🎼小包裹不用太担心贸易站关税的影响，而且我特别能理解大家在进入一个陌生领域时，总会担心这担心那怎么才能打消这种担心呢？直接亲自去做。

直接到现场去看，躬身入局之后，你会更有信心的。就比如我经常在网上刷到说俄物战争，让华强北那边做无人机零件生意的，赚了很多钱。但耳听为虚，眼见为实，我就亲自去了华强北。

住在了离华强北最近的一个酒店叫做财富酒店，刚到酒店门口就听到旁边一个光头的一米9的大汉在那说俄语，但是我还不敢确定，这个人就是来买无人机的是吧？过了一会儿在酒店附近迎面走来两个金发碧眼。

长得特别好看的男生，就大家日常印象中那种乌克兰美女，你把他幸转一下，就是那种样子，而且很明显特别年轻，绝对不到18岁的那种。我看着他们三个人，每人抱着一个箱子，箱子上盖着一个布，从我身边走过。

🎼买的是什么呢？我很好奇啊，于是就斜眼瞄了一下他那个箱子的角落，看到三个字母DJI所以要素齐了呀，长得像乌克兰人的样子，未成年抱着大疆无人机的箱子出现在华强北，我觉得我们差不多可以下结论了。

注意故事还没结束。就当天夜里凌晨两点多的时候，我在外面跟朋友喝酒回到酒店晕乎乎的在酒店门口，我又听到白天那个一米9的俄罗斯大汉说俄语了。只不过这一次他蹲在地上，把一个一个的小纸盒装到自己的一个大箱子里。

然后旁边还有两个中国人在帮他装，所以要素又齐全了是吧？说俄语的，凌晨两点半在华强北把小盒子装到大箱子里，他是来干什么的。网上的传言都是真的。我亲眼看到的这个经历就让我回想起我在义乌的师傅。

他在疫情期间靠着往美国卖口罩和血样仪，一年多时间。🎼填上了几十万外债，这两个例子让我脑海中浮现一句话，那就是不管世界有多乱，外貌总是有钱赚，任它世间波云诡谲。我自岿然不动，寻找赚钱机会。

这就是我的信心所在。而我的信心是通过到现场去看去观察去体验而获得的。所以正在看视频的各位，如果你最近感觉情绪比较低落，浑身充满了负能量。我特别推荐你下一次去旅游的时候，你不要去那些什么景点了。

你去义乌去看一看义乌商贸城的一区的饰品和玩具。你去广州的尾货服装市场，看看6块钱一条的牛仔裤长什么样。你去深圳的华强北，去看看几10块钱的长得酷似戴森的吹风机是什么样一种质量。你去河南看一看假发。

看一看人造钻石，去晋江看看鞋类市场，去宁波看小家电，去佛山干一看家具，去开封看一看大宋武侠城清明上河园啊。当然开封每次制造。🎼我这里顺便给我老家打个广告，看那么多地方多累是吧？去我老家开封旅游放松一下。

物美价廉，绝对值得一去。anyway正在看视频的各位，你的家乡有哪些享誉世界的制造业产品，可以把它打在弹幕里。过去几个月，当我逛了无数档口展会工厂之后。

我发现中国制造这4个我们从小就在课本上学习的子在我脑海中巨象化了。我终于真切的感受到中国制造的牛逼，以及很后悔，没有更早的意识到这件事？我们的国家能在过去40年迅速崛起，其初始推动力。

就是把中国制造卖往全球各地啊，外贸给我们国家赚到了第一桶金也还在持续不断的贡献现金流，靠着无数外贸人用血泪赚到的外，我们才能去海外采购石油天然气。

我们才能用外汇储备稳定汇率去抵御其他国家发动的金融站跟你说一个特别神奇的事。自从我开始进入外贸行业。我原来的焦虑负能量突然就消失了。因为我亲眼看到了中国制造产品有多么能打产业链多么完善，实际上其他。

🎼国家根本不可能拼得过我们的什么你加关税，不让中国产品进来。不好意思，咱的造船业也是世界第一。你港口想填我们的民用船只还是非民用船只，你选一个吧。随着中国制造逐渐走向高端，中国企业走向全世界。

这中间会诞生多少新的就业机会。我今天讲的外贸采购中介，你在国内就能做。还有很多外派到海外的工作，薪资都非常可观，把事业往海外看一看，其实赚钱的机会一直都在。而我今天分享的只是冰山一角。

所以后续本频道还会更新更多出海相关内容。本期视频有收获的话，记得顺手点赞。