# 21.【补单直播起号】通过补单拉升直播权重 - P1 - 抖-音运营技术 - BV1b6421f7ty

好各位学员大家好，那么这节课是我们订单会抖音，直播带货系列课程，第21节课，通过补单的方式来起直播间，这个方式的话呢比较独特啊，这种方式的话呢，肯定很多学员觉得哎比较比较感兴趣。

其实这个东西的话呢额他也有很多的难点哈，好我这里呢首先给大家说一下，第一个难点就是要建鱼塘，建鱼塘这块的话要自己养，或者说养批人，这个养的话呢，一种方式就是自己多买几个手机号啊，多买几个手机。

然后一个手机上面的登两个抖音号，一到两个抖音号，然后用4G网就可以了，千万不要用WIFI啊，用WIFI，你这几个手机全都是串联的，嗯对吧，这是第一个，如果让别人养的话就很简单，你假设你自己公司有员工。

比如有十个20个员工对吧，你就跟他们一每个月发点这个福利嘛，啊让他们呢对啊，你每次直播的时候，让他们都进来帮你这个这个互动一下，或者说带下节奏或者怎么样，或者说那个成交一下，但是呢这样这样的号呢。

不是一来了就可以帮你干的，这样的人呢一定要养一下号，包括你自己手也是养养养号，养号呢其实就跟我们淘宝补单一样对吧，有标签的东西存在以后的，所以刚现在补单的，都是要先把你的刷单号呢进行一个打标签。

那么怎么打呢，首先呢你找10~20个对标账号，就是别人的那个抖音，他的这个直播间也好，他的抖音的人群也好，跟你以后跟你是雷同的对吧，找到以后呢，每天呢去个30小时到一个小时啊，每天看。

然后的话呢偶尔能让刷神人去直播间互动一下，去别人的直播间互动啊，购买个几单，购买了以后你可以退款，那这样的方式的话呢，购买了以后立马就可以退款啊，这个没关系，这样的话就可以把这个账号养起来啊。

这样的话呢系统就会给这样的号人打上标签，就喜欢，比如说你经常你是要卖女装的，你就找卖这个年龄段的女装，这个风格的女装在直播间让他们去打啊买呀，等操作，那这样的话呢，这些账号是不是就打上了。

喜欢购买女装的这样的标签，对吧好，这第一步工作做好，进鱼塘加补单号加补单号，养号做好了以后，接下来我们直播间是不是可以开播啦，开播了以后，我们在前面讲的，是不是要投放那个什么随心推啊，你投吧，随意推。

我们是不是讲过要投这个达人呢对吧，那达人就是你就是你之前这个对比，找了这十大十个对标账号啊对吧，那么你你你退随随心退的时候，我们是不是穿的是这一部分人，而你之前的这些刷手呢又去买了。

或者说跟这些关注了这些达人的账账号，所以你推随心推的时候呢，你就会发现啊，有的人能找得到，有的人呢找不到，找不到的可以多翻几次啊，再找不到的话呢，呃再找包的话，就可以通过分享或者短视频进入去成交啊。

找得到的话，就直接通过这个直播广场啊，等等方式来去成交就可以了啊，这个就其实就跟我们以前嗯，这个淘宝刷那个什么刷，猜你喜欢一样，账号达标以后先去这个餐厅，喜欢这个渠道呢，新区浏览新区找找到有成交对吧。

那这个呢就是为什么说要先达标，要打这些达人标，然后又随性推，又要推这些达人的，目的就是让你这些刷手呢成为他们的粉丝，或成为他们的购买人群，然后你再用随心推，把这些粉丝把这些刷手的圈圈起来。

看你的直播间到你的直播间，那这样的话他们通过刷也好，或者怎么样方向就可以进到你的直播间，明白了哈，好然后找到你的直播间以后呢，开始呢互动啊或者成交就可以了，但是这种方式啊。

补单企业直播号递增就要递增这一个成交量，成交额啊，800第一天800，第二天三千五五千九千一万，这成交额有点太高了对吧，这个的话这是最好的方式啊，一般的话呢你比如你第一天啊啊。

五百一千个顶1000块钱成交啊，第二天2000成交额，第三天5000对吧，7000啊，这按照这个方式往上递增也可以，那有人说我能不能说第一天100块钱成交，第二天300块钱成交，第三天500块钱成交。

行不行呢，不行，你这样成交的话，成交率太低了，你即使递增他也没有多大效果，所以成交额这一块是有一定的量级标准的，不是说我搞个几十块钱一天成交对吧，那没有什么任何帮助好就是这个。

然后直播间人气人气起来以后怎么办呢，人气起来了以后呢，咱们再开始呢衔接前面的操作啊，衔接前面的操作啊，没有流量的话呢，把声音推打起来，破破标签呀，然后清穿啊等等之类的一些操作就可以了。

这个呢只是前期的一个过程啊，这个呢只是一个呃，给这个直播间只是解决了一个维度，那就是这个成交额，也就是我们说的这个GMV的问题啊，但是一个直播间能不能起呢，除了GMV以外，还有很多数据对吧。

还有这个互动啊，还有还有那个什么点击率呀，还有标签呀等各个方面的啊，所以说你这个的话只是成交额，这一块的一个递增，那这种方式能不能起，直播号的话呢，这个都是有概率的，那有有你这样你要什么都不做。

那可能就没有概率，没有起不来对吧，你做了你就有可能起来啊，这个起不起来还得看你的这个操作能量，比如你找多少人呐啊，你这标签打的精不精准啊，以及你这个成交额多少啊，递增的幅度啊，这都是有关系的，好吧好。

那么这节课呢就给大家讲到这里。