# 30岁后再回看刚毕业时的选择：产品经理和运营岗会选哪个？ - P1 - 半窗是私域运营呀 - BV1gBs8edEts

做自媒体之前就在公司被骂，然后做自媒体之后，在网上被骂。目前你各个平台粉丝加在起一共有多少40万，很多产品经理多少带沾点那种就是妄想症。你怎么看待产品经你跟运营的关系。十年之外可能是苟延残喘。

也可能是转型期。现在的行情也是给我们这种人惩罚。hello呀，我是一个7年的互联网运营。今天请到的嘉宾是这位同学简单的做一下自我介绍啊，大家好，大家现在叫我老王就行了。

目前是一个全职自媒体目前你各个平台粉丝加一起共有多少404万40万。那你觉得做自媒体挣钱。就是因为我19年的时候经常会鼓励粉丝也好啊，身边那些小朋友也好，会鼓励他们说去从事自媒体。

因为那个时候自媒体他能够给人带来一个比较完善的一个框架性思维的一个锻炼。但是随着时代推移，现在过去5年了，5年时间改变很多，大家会发现很多的平台。😊，红利期已经结束了，然后他自平台自身的增长也结束了。

一个人想通过自媒体赚钱，并不是一个非常容易的事儿。我更推荐大家说拿它就像我当年想的一样，就当一个第二增长点，或者说当自己的一个可能性。但你要说想奥 in去做自媒体真的不是一个特别好的选择。

你以前在互联网行业是做什么岗位的。我以前在互联网行业做的是产品经理，就是做自媒体之前就在公司被骂，然后做自媒体之后，在网上被骂。😊，你觉得产品经理都有岗位？产品经理岗位跟自媒体非常像。

就是它有一个非常辉煌繁荣的这么一个黄金期。但是它已经都过去了。呃，产品经理我个人认为它的黄金期可能是在移动互联网发展比较迅速的那几年，因为那个时候中国互联网的格局没有太固定。

每天都会有很多全新的商业模式，其实更新宽带特别快。但是我们已经很久没有在听到新的移动互联网的故事了。所以说那个时候大家讲的是一个产品创新去做新的不断拓展新的业务新的功能。但是现在大家也都知道了。

我们每天使用的APP也就那么几个使用的功能也就那么几个。你看抖音的界面这么多年了，基本上没有什么大的变化。实际上就很多时候产品经理需要做的事情，或者说能做的事情是越来越少的。

大家现在存量市场做的事情基本上都是说我怎么去做商业化，怎么去提高每个用户能给我带来的整体价值。其实这个时候产品的话语权，不是说不是说变不是说没有了，但是越来越少了。你是哪一年毕业的。

我是2017年毕业本科本科。😊，没心年毕业，没上没上没有能力去读研究生啊，那你工作几年以后做自媒体业，应该是2019年开始。那你未来两年最想做的5件事是什？第一必须必须把这个8块负肌练出来啊。

必须练8块附级就那个第二就是能去一趟美国旅游吧。因为我从18年开始立bl立到现在，现在都过去。😊，6年了，熬熬到自己都过3十了，还没去，就我一直想去美国纽约时代广场去跨一4年啊，当时立的一个flag。

这是两件事。第三件事的话，因为我现在在做求职辅导嘛，一个方面是我至少能够把中国top30的头部大厂的offer，帮我的学生都拿一遍。现在这个目标已经实现60%了。第二个目标就是我自己的一个小屁哈。

就是我希望能够收集满QS50所有学校名校的学生啊，这两个是两个目标啊，还差一个的话就是这个收入能达到我女朋友现在的。😊，呃，80%吧，你女朋友是那个收入多少？在那个100100到150区间啊。

你进互联网行业是怎么选择先做产品经理的？因为我当时本科人在沈阳建筑大学念的嘛，我很早就接触互联网了，所以就是很多职位。当时对我们来说就是比较好选择。那个时代的话，对于你的背景啊，学历要求没有那么高。

就觉得产品经理考上手赚钱多，他的权限比较大，乔布斯那一套很流行嘛，就很多人就说啊乔布斯是全世界最好的产品经理，其实很多人很多产品经理多少在沾点那种就是妄想症啊，就说我做了产品经理，我就是乔布斯了。

我就能改变世界了。所以说很多人包括我在内都是那么讲的，就觉得啊我不仅能赚的赚很多钱，我又能去改变很多人的生活啊，这个可能就是对自己的意义也比较大，所以就抱着这个想法就冲进到这个行业了。对。

如果现在在看的话，就是会觉得那个时候的想法还挺幼稚，现在的行情也是给我们这种人惩罚。你怎么看待。😊，产品经理跟运营的关系。我觉得产品经理运营运营关系是共生关系吧。因为我觉得他们两个的矛盾还是比较少的。

相较于产品经理跟开发的关系。就很多时候产品经理是配合，就就很多需求是从运营那边提过来的，运营可能会比产品稍微更接近用户和业务多一些。那运营把这个需求提过来之后，他本身他是一个需求方。

如果再回到你刚毕业的时候，你还会选择这个产品经理，你是说带着现在的这个记忆和子回去是吗？那肯定不做的呀，就是你任何人开店眼的话，不可能会选择一个生命周期不超过10年的行业，对吧？

你觉得产品经理的生命周期不超过十年的。我觉得任何一个人现在进入到这个行业，不能说任何一个人百分之八九十的人吧，进入到这个行业不要指望你在这个行业能黄金生命周期能超过十0年。十年之外，可能是苟延残喘。

也可能是转周期。😊，所以说这个就是我个人观点啊，仅代表个人观点仅代表多。我觉得趋势的话，我一般会推荐很多。因为我留学生的学员妙较多嘛，一般推荐大家优选去做运营类的岗位。

因为运营类的岗位它接触的业务面比较多，业务变化比较快，就很灵活。这个会锻炼我们一个什么能力呢？就是我们快速的去理解新的业务，学习能力收集收集信息的能力，然后呢自己的转型能力也会很强。

我说相较于产品从行业上来说的话，可能还是推荐大家去尽量去了解一些信息行业。那你觉得你30岁以后跟20岁的时候状态上面有什么变化嘛？20岁是。😊，向外索取，对这个世界可能就是说自己就像一个吸尘器一样。

到处都是吸各种各样的东西。就是对于所有的事物都抱着一种求知嗯，好奇的一个态度。但是3岁之后会明显的感觉到，就很多事情你自己会有一个预言，就比如说我出去旅游，我以前就会觉得啊这好好玩啊。

我就晚上我们去哪哪一下吧。现在就会觉得不想动，在酒店里待着。因为可能去啊，说那个地儿有一个比较好的商业街比较好。那你没等出门你就知道了，肯定都是坑外地有客的。😊，就没没有了以前那种就好奇心。

就会觉得没有什么意思。对，就我觉得这个是挺遗憾的。但也没有什么办法。就你的心态发生改变之后，你对很多事情那种好奇感。那你觉得就是你做产品经理这个工作跟你后面做自媒体有直接关系吗？

有的就是不管是产品也好还是运营也好，我们觉得大多数时候都是一个以用户角度为出发的一个同理心，需要有数据的洞察能力跟分析能力，然后就策略的迭代能力完全别说是自媒体了，就这一套东西，你去做小生意，做副业。

包括去做很多事情，我觉得都是这样的。所以说就把这一套方法论学好做什么事都会好很多。我个人觉得那你对我有没有什么想说的？我对班川老师想说就是希望半川老师能够永远保持现在这种能量满满的一个状态。

我觉得很难得，就是半川老师大家跟他接触下来的话，我觉得这个人能量非常的足就嗯往实学上来讲的话，就是会影响到。😊，身边的人啊，就是你如果很缺能量的话，跟这样的人待在一起的话，就会状态会好很多。

我有影响到你吗？那很影响啊，这不是今天就本来没睡醒，来了之后就直接就是。😊，这个元力元元气满满的。今天这个视频呢就到这里了。如果你觉得我的分享对有帮助的话，欢迎点赞收藏加关注。

明天这样关注关注关注范川老师嘎嘎靠谱小老嘎嘎靠谱，拜拜拜拜，拜拜。😊，Yeah。