# 5.个人从商经历——开工厂、做微商，自媒体时代 - P1 - 三花猫耳朵 - BV1dasueuEcH

2015年啊，我开始投资我第二座工厂啊，开始投燕窝，一共是1800万的投资啊，我我我有做大厂，我原来是6000平，我整厂原来是给工厂做的啊，现在我改了。😊，我二楼燕窝工厂那个是大概650万的股本啊。😡。

然后我开设了物品唯唯品会啊，我确定的风格很重要啊，不好意思，我歪个楼啊，呃这个我突然想到一个特别大的案例，我一说你们就明白。😊，我们年轻人在创业的时候，我们看这一波都挣到钱的行业是不是微商？

是不是比特币？您思考一下，在封口的时候，是不是在更早的时候，电商哪个跟失业有关？😊，你发现一个很悲观的事是什么？就是你做的越便越血，你反而能挣一点钱啊，这就是我想说的一个东西嗯。😡。

我为什么说唯品会这东西啊？唯品会真的是让我们挣了很多很多钱。我们高峰的时候，唯品会一年3000万。😡，然后两个人在干。唯品会的机制是什么呢？啊，就是很多年以前啊。一个产品理论上只上一两家店。

理论上只上一两家店。所以我们当时的毛利率高的吓人，我们高峰的时候，唯品会两个唯唯品会两个人，一年有大概600万到700万的净利润。到现在为止，我们公司唯品会还只有一个人啊。

今年大概能做个将近100万的利润。唯品会让我挣了不少钱啊，这又是大风口，你们知道这个风口怎么来的吗？😡，因为我邻居家的老板在做唯品会。那个老板现在还在做唯品会，唯品会他今年能做大概7个亿以上。😡。

当时那个人弱爆了，你知道吗？他他们公司做什么倒什么，天猫没做起来，一直靠做片面挣钱，终于踩中了唯品会这个大风口。那个品牌叫斯博舍，你们可以搜一下啊，唯品会现在女装的toptop one top two。

大概那么一个级别啊。😡，然后我们确定了股份制最输网。😡，啊，这个图不是我们工厂啊，这是我们工厂嗯。😊，我当时一共是投了三座工厂啊，嗯这据我们状况啊，我们招聘制的那个工厂是倒掉了。

他而而且我们那个工厂是理论上应该是挣钱的，就厂长没选好。😡，아빠。你知不知道我觉得年轻人创业最傻逼的事是什么？😡，嗯。过。自己干不。哎，是看着铁粉，我告诉你们啊。😊，年轻人创业最傻逼的事是什么？

自己一个人拿全部的钱干全部的活，特别傻逼。😡，你们好好思考一下就好了。你想复制举制，你想做大，一定要有合作意识。我们公司没有一个盘，我现在是拿百分百股份的。我告诉你们，我是分的钱越多的，盘做的越大。😊。

你们好好想想这个吧啊。我自己招聘制的那个倒掉了啊，我招了一傻逼的厂长啊。😊，那个厂长他妈的堪称傻逼中的战斗机。😡，我现在提他的名字，恨不哪都砍了三，你知道吧？就是我给你抛去抛气人性吧。

真的抛去抛气的人性。我在工厂就是杀账的时候。😊，有60多万的缺口。我就严重怀疑这个钱是被工厂老板给A了。然后我当时没找着证据啊。呃，你们模拟这么一个场景，这都是真实的人性啊。我们比较尴尬是生意太多。

然后那个工厂呢，一共是400万的股本。😊，嗯，反正就是我在干这作厂的时候，我一年就去个几趟就个位数了。然后你要是工厂老板，你谈不谈钱？😊，就说句不好听的，本身就是没什么钱的人，狗不胎呀，操。😡。

但是你不分股份的话，那责任不都是我的吗？就这事合理心合理，都是应该我自己干的。这事是不是定的死死的？😡，嗯，所以这事儿就是肯定会倒闭嘛。然后我们股份制的每年150万到200万的净营利润，我跟你们讲。

我们怎么玩的，你们听一听这个事儿做会不会亏本啊？呃，请查查可以搜啊，我们这家公司叫山东药庄。😊，山东药中，我是我是百分百股份的那呃，不是我是45%股份的大股东。我们当时开车厂的时候，找了5个股东。

我一个工厂的厂房是我的。😡，然后当时这个工厂的这个。订单我提供了大概1000万。1000万000万一年吧，将近2000万一年。因为当时我已经有燕窝旗舰店了嘛，我当时已经可以提供2000万。

大概里面有400万的毛利，我是不是又提供了场地，又提供了订单，然后我又找了另一个哥们儿，然后是我一个我工厂下面孵化的一个老板，这哥们现在也挺挣钱的。那个淘宝C店叫吉米燕。

一年可以做个200万到300万的净利润，然后他自己在800万的订单，然后到工厂，他当厂长，自己给自己做货，他拿30%的股份，然后我还找了三个股东，一个广东最大的燕窝批发商啊，一年大概做5个多亿。

然后上海当时最牛逼的生产厂商嘉事。😊，上海嘉盛你们可以搜啊，他占了10%的股份，然后我找了一个当地我们的亿万富翁啊，就很有钱。然后他投了10%的股份。你告诉我这个盘能不能亏。

厂长做的业务要给他自己的店发货，他能不能上星座？😊，你们思考一下，你觉得我这盘能亏吗？我们就不接任何外单的情况，我们自己做自己的盘，我们都能挣这一笔，挣就能挣很多钱。😡，能get到这个点吗？

你说我海参的时候，当时为什么不这么干？我海参现在也特别累，海参盘几乎一年就几十万的利润嘛，根本不挣钱。😡，你们思考一下，就数不住商业模式。😡，属不属于股份制？这你面有没有起吧？2016年开始做微商啊。

想一个大认知的东西啊。😡，啊。真的你你们觉得人这一生为什么有的人很挣钱，有的人不挣钱？😡，我还不是选择，有的剧手发言啊。哦啲。认知是吧，来来来加30分啊，就是认知。哎，我问你们个问题啊。😡。

如果现在能回到2013年。😡，你做不做卫生？我们当时是不觉得为常特别傻逼。😡，对不对？有有微商老板吗？啊，就一个。啊，现在人全部凑过封口了。😊，我。来，那我问你们，你们当时为什么我们没做微商这件事？😡。

接受不了嗯，为啥接受不了，觉得low逼，对吧？😊，哇。我看懂了啊。然后我微商做海参，我当时做了接近2000万。😊，但是他妈这事儿做急傻逼，我跟你讲，当年当时我要做微商，我他妈又卖点破烂，你知道吧？😡。

我早他妈挣几个亿了。😡，我们当时做微商的时候，我操，你知道我们给微商微商那个老板留的利润多少钱？😡，就2300块钱，你知道吧？我们卖3000块钱的产品，最下面积待也就300块钱。

我告诉你们微商的本质是什么？微商他妈就是个骗子行业。😡，就是传销。当时没看懂的人不可能挣钱。就为什么每个月朋友圈是不是只有500人1000人？😡，这500人1000人不可能整年买你产品的。

所以微商的本质一定是招代理，你们思考一下，对不对？😡，我们当时为什么他妈扯淡了？因为我们卖了一个很有价值的产品，海参嘛，它不可能便宜啊。😡，懂我意思吧？这是最大的坑儿。

我们当时如果超市里面忽忽悠那个什么面膜呀，什么那个什么私密产品，什么方女郎的东西，我们他妈早发了，我们要做减肥产品，我当时早发了。😡，你们都盖到这事儿点位了。😡，所以现在我跟很多人聊天的时候。😊。

我就跟你们讲一个东西，你们有些人不了解商业本质，所以你们有很多钱真的挣不着，这就是一个认知产生的东西嗯。😡，你们再思考思考，要是回到2013年做微商，你做什么？😡，就这么搞传销啊。

我操没有10倍利润的产品撑不起来三级分销啊，你们思考一下。😡，这就是个认知啊。😡，然后2018年的时候，我们正式开始进入我们的自媒体时代啊。😡，有写知乎的吗？😡，啊，一个都没有啊。我告诉你们啊。

我们有学员写知乎，上完我的课以后，一条知乎就挣了100多万。😊，知乎是个非常牛逼的东西啊，跟抖音也是一样的。😊，2018年我开始进入自媒体时代啊，知乎粉丝10千万1013，我13万粉丝啊。😡，啊。

然后现在被封了啊，我是知乎割韭菜最出名的那一帮人里面的防守。😡，诶。这现超过1000万，我说的是每年啊。😡，你们知道我靠什么变现的吗？😡，谁说培训？嗯，靠培训啊。肯定靠培训啊，不靠培训。

靠什么挣1000万，你们对1000万有概念了，你卖货的话，挣100万，至少得卖一个亿啊。😡，对不对？你知道我你知道我为什么到知乎去做去做培训吗？😡，응 응。因为他妈我身边有人搞的事儿，我看见了。

你们永远要知道一件事啊，人脉比什么都重要。你能做的每一件事全部来自于你的人脉。我他妈这一生挣钱，原谅我，我我这一生挣钱，原全部来自于我朋友圈宽泛。你们听我上午讲的东西，对面有没有启吧？😡。

你要我身边的朋友啊，跟我关系好啊，我自己身边，我工厂所有的人全部是我同学。我刚才说那个二楼二楼那个燕窝串产商老板，一个社会屌丝一年挣个几百万，也是因为他是我同学，我做什么，他做什么，最早我卖围巾。

他也给我卖围巾。后来我做燕窝，他也跟我做燕窝，仅此而已。你们想一想，你们做的事儿是为什么做的，有没有是被朋友引导的，请举手。😡，有是吧。😡，嗯，你你做什么的？啊，你说你金缆是吧啊，你做什么的？😊。

上次举手那哥们？啊，培训是吧。啊，烟台那个是吧，所以你那个他妈的不挣钱，你要是你认识的不是我，你知道吧？😡，那哥们培训租赁老鸡巴大一个教室，然后反而反而也不挣钱啊。要是我的话，我早让你做自媒体。

做自媒体投不偷钱，相对来说不投了，能干到这事点位吧。😡，你们有没有思考你们没挣着钱，是不是缺一个我这样的朋友在你们身边？😡，你们思考着。嗯。商业的本质是什么？商业的本质是讯息是人。

这个世界上无本小头的生意太多太多。为什么你们选择投重工，投重业中产？😡，就是因为你没看到过这个世界，我跟你讲啊，我抄的这个哥们儿，我觉得你们很多人应该认识克蒋辉，你们知道吗？😡，有知道的举手。

毛坑的讲回啊。😡，这哥们儿在抖音呃在知乎在各种自媒体时代卖线上课，一年卖将近一个亿。😊，我不说根本没人知道他做那么难，就当时我看到他我都懵逼，你知道吧？我们在做每一件事的时候。

都是源自于对这件事深刻理解。我们怎么对这件事产生深刻理解？😡，是不是跟老板关系良好？是不是我们都他企业里面，我就见过这个事儿，你们思考一下。😡，当时。然后再配上价值观，逻辑观。

我当时就去去聊看了看了他们知乎知乎账号。然后我想这玩意我也可以写啊，可以尝试一下写写知乎花不花钱。😡，免费了，对不对？然后写了之后，我没想到一写就报，对吧？就是我就有这种质感。

然后人就是我特别喜欢讲一句话啊，我觉得这句话可以作为我们所有人的这个核心价值观，就是成功者告诉你他做的每一件事儿是怎么做的，而且利润有多少。😊，能能懂我意思吧？嗯。所以我当时看了蒋辉那个案例以后。

我们确定了自媒体做起免费啊，培训做起免费。我第一期培训课只有7个人，但是我坚持到今天了啊。😡，所以我们看到身边有案例，符合财务逻辑，不投钱，而且很挣钱。然后做起来呢可以尝试模型也很通顺。

我们就做了仅此而已。我跟你讲啊，这世界上你们知道最牛逼的东西叫什么？😊，叫知行合一。我是一个执行力很强的人，我能做到执行的合一，为什么？因为我的逻辑是完整的。我跟你们讲啊，你们很多人啊措施一些商机。

或者说压根儿没支棱起来，核心原因只有一点。😡，你们只听不干啊。😡，有没有点感觉回去能他妈写写知乎什么的？😡，A。啊，然后然后我的两个韭菜号啊。我们其实有我们其实有很多更专业的课啊，没人没人那个报啊。😊。

你是我们当时做到什么数据啊，我给你报个数据啊，所有人听都懵逼。😡，我们一共是13万的这个知乎粉丝，我们加了私域流量将近4万人。将近4万人，这4万人，我们一共变现将近2000万。😡。

