# 9月最新无人直播搭建起号流程，手把手细致化教学！小白也能挂机10天！ - P1 - 第一次来哔哩 - BV1orp5eDESL

仔细看哈，我今天给你们讲讲哈，来有很多兄弟呃，他说啥，后面那个是我直播间，一袋哈哈哈呃，哎那个兄弟刚才把我笑死了哈，来兄弟们来，我给大家讲讲哈，你们可能很多兄弟哈，你们的账号啊该如何去啊。

从第一步到最后一步啊，到开播，你们这个流程都不会哈，很多兄弟都是走了歪路的哈，这期线下课有上台讲讲解吗，我不上台讲解哈，我我不上台讲解，我就是在台下给你们那个倒倒水哈，倒倒水打打杂哈好吗，欢迎不倒翁哈。

欢迎我们的长乐区，今生有你哈，欢迎君啊，欢迎我们的用户999哈，欢迎第一次刷到主播直播间单吗，不知道主播做什么事情可以稍作停留下，主播是干无人的哈，主播来自我们头部团队啊宝这个团队的哈。

然后今天我带大家讲讲，我们的抖音账号的一个啊祝啊测的流程哈，很多兄弟都不会哈，那么仔细听哈，兄弟们哈，呃正常哈，像我们的个人号个人号哈，来，个人号，兄弟们，我把这个键盘给他搞一下。

这个键盘摇摇晃晃摇摇晃晃，很不习惯哈，个人号啊该如何啊，从加200个小红旗链接，不倒翁，谁跟你说加200个小红旗链接啊，你加200个小小红旗链接，你能但凡你能做得起来啊，我跟你姓兄弟啊，刚才跟你讲啥。

你没听到吗，包括你选完以后，包括跟他关联的东西都可以去加，而不是说让你把200个都加小红旗啊，那你就变成红旗头子了啊，对不对，你就是偏偏倒倒的哈，兄弟开个玩笑哈，那么我们讲讲今天给大家讲讲。

我们很多兄弟可能说啊号没有或者怎么办啊，来兄弟们仔细听哈，号的话其实简单的哈，像我们我从22年做到24年，也从来没有担心过，因为号的问题啊，那么我的号是怎么来的啊，我的流程该是怎么走的啊。

那样还不如打单品对的，美好生活没毛病哈，美好生活啊，那么个人号的话啊，首先第一个哈我们啊一定啊记住哈，一定啊要用啊，四大啊，运营商的哈，四大运营商的啊，来啊，不要起不要起，一定要用试用四大运营商的哈。

不要用那个那些啊别的东西哈，要用四大运营商的，明白吗啊不要用什么物联的这些东西啊，都不要去用啊，就用这啊，一定要用这个东西哈，那么如果是啊老号段的哈是没关系的哈，如果是新号段新买的这种哈啊。

最好哈就新实名出来的这种哈，最好是啥，先拨打电话啊，先拨打电话打一下啊，嗯大定不光平的意思，就是说这个素材录了20分钟，顺便等我一下去就嗯对对对对对，然后你不要去挤哈，然后我们一般都是哈联通电信啊。

还有移动，还有一个就是后面出的啊，广电啊，我们现在主要用的这这这四类为主哈，这四类为主啊，然后啊你们要记住兄弟们哈，一定要啊，如果是老的啊，比如说你平时在用的这种啊，号端的话是在在用的，这在打电话。

这种是没关系的哈，如果没在用的哈，一定要先这前几天的话啊，先给自己的老号啊，或者说给你朋友啊打一两个电话啊，每天打一两个电话，明白吗，那么接下去哈，接下去啊我们啊开始打开抖音哈，师兄用了你的方法。

昨天卖了六个物，特可以啊，悟透我透昨天才卖了六个吗，挺牛逼的嘛，啊感谢我乌头宝贝的报喜哈，乌头就拨了一个号吗，啊最近没看见你打飞天炸，打飞天炸现在有无限流可以打，你去打飞天炸，那是脑子不好啊，兄弟们。

对不对，没毛病吧，我们现在能做到天天无限流，为什么要去打飞天炸呢，这么累的事情，一天炸死炸活可能没有一场无限流来的香，所以说飞天炸我们是作为什么情况下来炸的啊，今天在播，今天看烟花，好的乌头宝贝啊。

等你给师兄报喜好吗，可以吗，悟透啊，等你今天给师兄报喜哈，师兄祝你啊，两个小时就报报喜好吗，直接报报单啊，感谢我，悟透宝贝哈，都是啊，咱们团队厉害，不是师兄厉害哈，不要把我吹的太神了哈，欢迎小白菜哈。

好的，等你的好消息哈，乌托宝贝灯牌亮一下哈，亮了吗，我看看乌头宝贝，灯牌重新送一个嘛，来没有钻石，来，师兄给你发一个啊，然后等你今天给我报下哈，亮了对吗，那灯牌要亮一下嘛，感谢我乌透宝贝哈，乌头宝贝。

今天几个小时六个啊，乌透啊，你播了几个小时六个，新号第一场吗啊新号第一场就起来了吧，吴彤两个多小时，那你肯定不是第一场吧，肯定不是第一场吧，你这个啊第二场对吧，第一场卖了多多少，第一场卖了多少啊。

第一场起号起了多少，时间起来的，卖了多少，来讲一下我们悟透家宝贝第一场没用你的方法，然后呢，然后呢，没起来吗，第一场用了十多个小时，起来没有吗，你说欢迎我们的润宇168号，第一场卖了4000多。

第二场两个多小时直接起飞了吗，额对她是打的女装哈，那个美好生活，她是打的女装啊，欢迎王先生哈，欢迎新进直播间们哈，是的，就是问你之后，然后我跟你讲了以后，你就起来了对吗，那是主要是悟透啊。

主要是你评选的没问题啊，主要是你品没问题，那么只要方法使用正确啊，起我们说起号跟玩一样，不吹牛逼吧，对不对，卧槽我们说起号白白起号，只要你品选的没问题啊，跟你们讲一下一些细节点，真的旗号跟玩一样。

对不对，师兄太棒了，乌托你应该早点找到师兄哈对吧，欢迎我们的苏小小哈，感谢我，悟透宝贝哈，悟透你不是托吧啊悟透悟透，现在又来了个悟空哈，又来了个悟空，欢迎悟空哈，太后悔了，欢迎悟空哈，后悔啥呀。

怎么接电话哈，唉大雄喂，哎，对对对，我昨天看你那个啥，我就把你下了，你现在可以重新重新开了啊，嗯好好，我在开播嗯，先这样哈，欢迎我们的李拉看看哈来，那么我们继续喊，第一场播了多久，第一场播了多久。

这铃声牛逼哈哈，美好生活，这铃声我是闹着玩的，要听一下吗，兄弟们给你们听一下可以吗，啊我怕这个铃声出来我会违规哈，算了我不听了哈哈，我怕这个铃声出来我会违规哈，算了不听了哈，你们应该有听到吧。

美好生活对吧，来那么悟透第一场是播了十几个小时哈，南拳哈，我去开播了，准备给你看烟花，好的好的好的啊，乌透去吧啊好的，等你好消息啊，给师兄报喜好吗，祝你两个小时看到烟花好吗，昨天也是两个多小时哈。

那个看你做了六个多哈，挺好的哈，好的，去干吧去干吧哈，像南拳界哈，南拳界，南泉姐，你不要怂好吗好吗，南拳姐可以吗，不要刷礼物，悟透，不要刷礼物哈，去开播吧，去开播吧，宝贝去开播去吧哈，嗯对对对。

单场打了六六个哈，单场打了六个哈，昨天晚上给我报喜的哈啊兄弟们呃，那个来，那么咱们继续哈，那个我看下南学姐还在吗，篮球姐还在哈评额选品很好，对选品没问题，其实起号就跟玩玩一样，你像那个篮球界哈。

在这里哈点名批评哈，点名批评兄弟们哈，加入一个额，从去年找我加入的到今年一个号都没播过，一个号都没播过，兄弟们啊，兄弟们去年加入到现在一个号都没播过，我真服了他了，我谁都不服，我就服他啊。

来我给你们讲讲他的经历好吗，找我加入的时候，刚好碰到家里面有点事啊，好像是家里面呃，家长好像是那个老人家，好像是那个身体不好，好像我记得是哈，然后跟我说过哈，然后后来跟我说要开播，然后一直没播。

然后说不会选品，然后我又给他推了品啊，我给他推了品，给他品，丢给他品，然后他进来跟我怎么说，师兄女装的话要挂200个链接吗，来美好生活，你说呢，你说他我刚我要不要骂他啊，美好生活，我说他平时不看课。

因为很多技术问题他肯定是没看课嘛，怎么可能会问这样基础的问题嘛，对不对，美好生活，他问我师兄打女装这个品的话，要挂200个链接嘛，你说我该不该怼她啊，美好生活，所以我说她平时不看课，连最基本的都没看到。

没看过，哎呦把我气的啊，兄弟们啊，只要你去，而且他跟我，我说我去你我说你去做起来，你去播嘛，他说我怕上去上去就被噶了，他说我怕上去就被噶了，兄弟们，你们说那我要怎么办嘛，我都替他着急啊。

你说我要怎么办嘛，我都替他着急啊，兄弟们无语了，对吧，所以说不要怂好吗，南爵姐姐，我我感觉你应该比我大哈，应该是叫姐姐哈，但是你不要怂好吗，我希望你去播起来，你不去播，怎么知道你的问题在哪里呢。

姐姐好吗，你有问题可以找我，但你要去播啊，你有一大堆的问题都可以来找我，但你不去播怎么行呢，你一个号都不去播，怕上去被噶，那你就不要干无人了嘛，对不对，他就不去播，他说怕上去就被噶。

你看别人做起来可能很多新手小白，学习完以后，人家一个最快的一个礼拜，甚至十天人家就起号了，你要去播，对不对，你去播了才知道你的问题在哪里，你才能找我，我我才能告诉你啊，你不去播。

我压根都不知道你问题在哪里呀，对不对，所以说我希望你大胆放心的去做好吗，有执行能力答出来好吗，可以吗，你有问题可以找师兄啊，我不会说不告诉你，或者嫌你烦，但是你最起码课看一遍以后你去做。

你去做了以后才知道你的问题在哪里，好不好，不好意思，在这里点名批评了哈，南学姐姐哈，真的哈，所以我看你因为每天每天我开播的话，你我看你最近都会趴我直播间，但是你要去跟着我去做啊，对不对，不要不开播了。

不要怕了，号没了就没了嘛，对不对好吗，感谢我们的大城小诺哈，欢迎用户啊，欢迎我们的星星传媒哈来，那么我们继续讲讲啊，继续讲哈，上次我打淘宝了，知道一点，我都没去关注哈，没有啊，我我那个三场打了十几个。

我都没去关注哈，懒得去关注啊，无所谓，看他什么时候能到，我都没看过，懒得点进去看了，他伤透了我啊，所以说不要再问我，说是有些兄弟说啊，某桃能干吗，干个DER啊，打死我都不想干哦，欢迎我们的小芝芝哈。

感谢小滋滋哈来，那么啊一定要用四大运营商哈，一定要用四四大运营商，然后我们哈正常的啊放到手机里面哈，不要着急着啊，就去那个拾什么哈，正常的插进去以后哈，不要啊，不要来连那个啊，连那个东西哈。

兄弟们来看一下哈，不要来连这个东西啊，不要来连这个东西啊，明白吗，要用啊，要用这个东西啊，要用这个东西明白吗，不要连这个哈，我这么讲能听懂吗，大城小诺团购兄弟啊，反正我是不想去碰啊，我是不想去碰我。

我之前做过哈，我一个短视频啊，做团购做了三个多，做了三个多，我甚至三个多，你们猜一下最后到的拥有多少，两张都不到3W多，将近四个W到手两张都不到，你会去做吗啊，大同小诺，因为他团购整体的佣都是很低的。

来不相信的兄弟们来，我打开给你们看一下好吗，我打开给你们看一下哈，来我这个账号有开团购的哈，来团购带货哈，对伤透的心哈，来兄弟们，我给我给你们打开看一下哈，来这个就之前没提的哈，卖了将近四呃。

四个W的哈，你看我就倒了这么多，你会去做吗啊，诶我看见来整体的哈，库迪的话，最近是怎么佣金这么高吗，哎我之前做的很低的哈，来我看一下，我们看一下整体的哈，比如说啊什么仙物学啊，火锅1~3美颜色1~3啊。

来连美甲美睫的才开到五啊，你看坑不坑，来沙茶面3%啊，我带你们看看哈，土土灶台1%，打渔郎4%啊，温泉4spa5%，牛肉馆牛肉面4%啊，看到没有，自助5%啊，街头烤肉2~8来，3%，1%，2%，3%来。

你们可以看一下，像这种这种你们会去带吗，啊，如果我给你打个比方吧，哪怕是8%的哈，这种都算挺高了啊，一般都是3~5左右哈，3~5左右，兄弟们哈，感谢我们铁锤哈，上海市很多人守本地投稿，对他是3~5。

我是已经用全部那个用核销了啊，3~5左右的佣哈，3~5左右的佣，兄弟们，我给你们讲讲吧哈懒得打字了哈，我用欢迎我们的奥利城堡哈，欢迎田岛哈抖音嗯，不需要哈，不需要铁锤哈，不需要哈，欢迎我们的小孜孜哈来。

那么我们继续接下去讲哈，接下去讲哈，额一定要学会哈，用我们的啊四句啊或者五句哈，不要连那个东西哈，明白吗，额对的哈，在福州哈，在福州哈，欢迎我们的开心活着哈，要用四句或者五句哈，能听懂吗。

啊不要去连那个东西懂吗，从此从头到尾都不要去连哈啊，从头到尾都不要去连，那么啊接下去哈，接下去我们继续讲哈，正常啊，正常啊，我们拿到手上啊，使用先不要去那个啊，不要去做这个动作啊，懂吗，先正常去刷啊。

刷短视频啊，正常的去刷短视频啊，正常的去点赞，正常的去留言好吗，工厂啊，兄弟哈，你不要在这里问好吗，你在这里问会不会把我带走的，兄弟好吧，这东西我没法回复你，你这样在这里问问我这个问题。

你会把我带走的兄弟，但凡我一不注意，一不留神，如果回复你，我可能就没了啊，真的兄弟们真的哈，本身你回复这个东西可能就把我带走了啊，骗你我是狗啊，欢迎火腿，欢迎我们苹果火，包括很多兄弟啊，不啊。

咱们啊赔保多少或者什么样的，我从来不回复，不能回复，不是不敢，而不是不回复啊，是不能回复哈，懂吧，怎么去找你们，我打算下个月去啥意思啊，工工厂源头店啥意思啊啊，你要来这边干嘛，欢迎你的用户。

56789兄弟哈，来那么啊我们要正常的啊，正常使用哈，嗯他这键盘有问题啊，正常啊，刷短视频哈，刷短视频行吗，拜师拜师的话，来现场我们只有一对一哈，你要是来做一对一吗，还是怎么样子。

欢迎我们的甜甜VIP哈，正常的刷刷短视频，兄弟们哈，然后仔细听兄弟们哈，来关键点哈，不要啊不要刷啊，长视频啊，不要刷长视频哈，啊也不要去啊，进直播间啊，进直播间明白吗，那么为什么要刷短视频。

兄弟们有没有兄弟知道的啊，有没有兄弟知道的啊，都不知道吗，啊多做啊，刷短视频啊，刷到以后喜欢的啊，喜欢的点点赞啊，不是啊，那个或者说啊留言哈，评论啊，评论，点点赞啊，或者评个论，不喜欢的直接就走啊。

直接就走，不要刷长视频，也不要去直播间啊，也不要去直播间哈，懂吗，多刷短视频，多做啊数据啊，其实咱们这种的话啊，不需要你前期的话去干嘛啊，那么有些账号你们啊打开抖音的时候啊，没有去注啊，什么测之前哈。

你可能点点赞啊，或者做评论的时候，它会提示哈，它会提示什么让你去啊注啊什么车，那么你在直接去输入啊，再去直接去输入你的手机号码啊，来收验证码进去，那么或者说你已经进去以后，你在点赞评论的时候让你需要啊。

需要啊验证这个东西的时候，你再去验证啊，再去验证能明白吗，兄弟们，我这么讲能听懂吗，啊我这么讲能听懂吗，能不能听得懂，欢迎我们的拓哈，欢迎我们的幺幺安啊，欢迎不语啊，我这么讲能听懂吗。

兄弟们能不能听得懂，然后哈兄弟们哈，然后啊记住哈，这个注什么测的这个两个字的时候哈，你不要有每一个账号都在同一个啊地方啊，同一个地方为什么哈，因为都是在同一个辐射范围内啊，辐射范围内这个范围啊。

辐射范围叫什么东西啊啊，啊，能听懂吗，基础课程我都看了几天几夜美好生活，基础课程要这么难吗，你要看几天几夜，欢迎包包先生哈，能听懂吗，兄弟们去掉这个处字哈懂吗，所以说啊你正常的号。

不要有太多的在同一个站下面懂吗，所以说可以比如说你去商场里面的时候，你去肯吃肯德基里面，去肯德基里面做的时候可以去带出去啊，去可以注册懂吗，不要尽量在同一个基础站下面能听懂吗，我这么讲能听懂吗。

兄弟们都听不懂吗，兄弟们还是怎么样讲，能不能听得懂啊，啊，看着看着睡着了，这样哈哈哈，美好生活，你想笑死我啊，不过的确哈有些时候看课的时候，有些人就犯困哈，一看课就犯困啊，不看课就刷短视频。

刷刷抖音就生龙活虎啊，一看课就犯困哈，的确是哈，来欢迎新进主播家人们哈，没给主播点关注，点点关注可以吗，有条件兄弟亮灯牌，好感谢家人们哈，来，那么啊尽量不要在同一个基础上下面哈，去做这动作哈。

那么啊正常做完三天以后哈，做完三天以后哈，我们再去哈那个每天哈，第四天哈，前面这是三天的动作哈，来这个是前三天的哈，前三天的动作哈，前三天的动作啊，那么第四天哈，第四天接下去的哈，第四天啊我们开始哈。

我们开始啊，每这前三天的动作啊，一定要哈多啊用啊，多用多用它哈，不要放着不用哈，一定要去多用哈，拿这个手机哈，多用啊，多陪伴他啊，多用多陪伴哈，懂吗，多用多陪伴，记住了哈，啧不要放着不动哈。

那么接下去第四天我们该干嘛哈，来接下去的第四天到我们的啊，第十天哈，第十天，我们要干嘛哈，每天哈同样的啊，每天有空啊就来陪伴他哈，什么叫陪伴，兄弟们能懂吗啊，什么叫陪伴能懂吗，兄弟们就是多刷抖音哈。

多看啊，这个东西哈不不需要打标签啊，不需要打标签，按照啊你们啊平时啊平时的个人喜好哈，个人喜好来就OK了哈，因为我们不是养鱼，兄弟们哈，记住了哈，所以说按照我们平时的个人喜好来就可以了，对就刷它。

你喜欢看什么你就刷什么啊，没有要求好吗，能听懂吗，所以说啊这是一个哈每天对他的一个陪伴哈，陪伴啊，把你平时在用的这个啊放到边上去啊，就主打来陪伴他啊，主打来陪伴他，那么接下去啊我们每天该做的动作啊。

不同啊，不同的时间段哈，不同的时间啊，不同的时间段啊，随手啊随手拍啊，十个啊，随手拍十个作品，明白吗，不同的时间段我们去拍十个不同的作品啊，一天啊，来兄弟们来，拿出来一遍哈，能看到吗。

兄弟们不同的时机带随手拍啊，说错了哈，一到两个哈，那么每天哈每天我打清楚一点，可能很多兄弟到时候搞混了哈，每天不同的时间段哈，拍随手拍一到两个作品，你可以对着窗外的风景拍，也可以拍。

你自己也可以拍你们家的小孩子，拍你家的小宠物都可以哈，随手拍，拍空调，拍风扇，拍灯泡都可以哈，都可以啊，随手拍就OK哈，师兄你这电脑是在开播吗，没在开播啊，师兄这电脑没在开播啊。

美好生活关我们的中方贸易哈，来那么啊拍man啊，拍满十个作品哈，拍满十个作品，哎呀这个老是拍满十个作品哈，那么兄弟们哈，拍满十个作品的同时哈，你们要看一下你的啊，你每天都在使用它啊，正常的情况下。

你的基础播放量肯定会啊播放量啊，播放量啊肯定会突破500加哈，肯定会突破5+500加，如果说啊你的播放量是没有突破500加啊，甚至就啊十几个甚至就几个的啊，兄弟们还要继续用还要继续用。

一定要看你的发的短视频的流量，有没有突破基础的500播放量啊，记住了哈，一个人作品多久啊，啥意思啊，去沙城打啥意思啊，啊你说一个作品时间多久对吗，可以是几秒钟，三五秒钟，七八秒钟都没关系啊，都没关系啊。

一定要达到它的基础播放量，比如说我前几天拍的啊，可能就只有两三百一两百，那么我这几天开始拍拍拍的话啊，有个五百八百一千啊，一定要突破它的播放量啊，达到500加以上，明白吗，一定要达到500加以上哈。

欢迎我们的中锋曼苏哈，欢迎我们的ADM兄弟哈，欢迎第一次刷到主播直播间，家人们不知道主播做什么，兄弟可以停留下，主播干无人的哈，欢迎我们的迈步蜗牛啊，蜗牛慢步跑啊，那么啊拍满十个作品哈。

看一下你的能不能破基础的播放量500啊，那么在这个同时哈，你们可以去啊做什么动作啊，可以做签啊，因为我们啊需要用到铅粉，对不对，可以去做千粉啊，那么千粉怎么去做，大家应该都知道哈，我们的千粉啊怎么去做。

兄弟们应该都知道哈，那么做完铅粉以后哈，做完千粉以后啊，要干嘛哈，千粉到了以后记住哈，要先登啊，伴侣啊，先登伴侣懂吗，先登伴侣啊，先啊进伴侣啊，开什么啊，开通啊开通权限，明白吧，千粉到了以后要进伴侣。

先开通权限啊，开通权限以后啊，那么我们有了千粉以后，我们对它进行一个啊做蓝V哈，进行对他做的蓝V，那么蓝V的话，兄弟们啊，我们可以只做前面的两步啊，第三步不用去做，明白吗，什么意思，明白吗，兄弟们。

只要只要啊做前面啊的两步，能听懂吗，兄弟们这个是干什么，兄弟们能听懂吗，啊我们啊千粉以后我们要做蓝V啊，蓝V的话哈，我们要开通蓝V，那么蓝V的话只要去做啊，前面的两步就可以了啊对啊，聚沙成大没毛病哈。

是一个手机啊，对的哈，外马送酒哈，肯定的哈，艾玛松九方便的帮主播哈灯牌亮一下哈，感谢哈，欢迎我们的辉煌人生哈，只要做前面的两个步骤就可以了哈，明白吗，能听懂吗，看不懂的兄弟可以看公屏哈。

那个兄弟已经帮你打在公屏上了啊，已经帮你打在公屏上了哈，然后哈像我们正常哈，做完以后哈，做完以后哈，然后我们去啊开通哈，开通橱窗啊，开通橱窗啊，然后，交啊保证金啊，交我们的橱窗的500保证金哈。

交我们橱窗的500保证金啊，那么现在是能先开通橱窗的哈，因为你们现在现在的话，哪怕不交也能开通橱窗的啊，明白吧，所以说我们可以先开图涂装再去交保证金啊，交完以后啊再去啊，按照啊按照我们的啊后台啊。

抖躲爸爸的后台的提示流程哈，按照我们啊抖音哈，后台提示啊流程去干嘛，去绑定啊，绑定我们的收款账户啊，绑定我们的收款账户能听懂吗，兄弟们能不能听得懂，按照我们这个流程去走啊，按照我们这个流程去走。

那么如果说哈你这个如果说是啊你自己的，比如说老爸老妈的，我不需要做这动作的啊，可以不需要做这个动作哈，直接可以去绑定啊，可以去后台直接绑定，那么如果说是你朋友的哈，或者说啊你那个朋友的朋友的。

那么要用到啊，让他们给你去做个人号的啊，那么我们该怎么办，所以我们就要去做这个动作啊，那么绑定你自己的啊个体开通蓝V哈，绑定你自己的啊，蓝V是为了什么东西啊，为了啊绑定开蓝V就需要用到这个东西嘛。

对不对，美好生活蓝V是为了干什么，绑定啊，你自己的哈个体绑定你自己的个体啊，最后啊最后绑定的是你，比如说你用你朋友的老爸老妈的啊，这个个人哈，那么你去开通蓝V绑定你的个体啊。

最后啊最后绑定自己的哈自己的这个东西哈，绑定自己的账户能听懂吗，所以说就不需要啊，为了最后的这个到账啊，要去求别人，可以直接到你自己这里来，能听懂吗，我这么讲能听懂吗，兄弟们啊，有多少兄弟是能听懂的。

欢迎乐乐哈，欢迎我们的异响，欢迎我们的蝶舞哈，兄弟们，我这么讲能不能听得懂啊，这个就是我们开啊蓝V的一个目的啊，一个目的能听懂吗，欢迎青叶哈，欢迎你们可有可无，兄弟哈，兄弟们，我这么讲能不能听得懂啊。

那么开蓝V的时候哈，你们要注意哈，做前两步的时候，他有个审核哈，他有个审核，一定要等两个动作打勾了以后啊，才能去做最后一个动作，做最后一个动作明白吗，他有一个审核可能说1~3天，那么正常的话可能很快。

正常的情况下都是很快的哈，那么慢慢一点的情况下，可能说啊一两天明白吗，所以说一定要等它前面这两步啊打勾了以后，你再去做后续的动作，再去做后续的动作，能听明白吗，要企业执照才能换吧，不需要个体就可以哈。

个体就可以能听懂吗，个体就OK哈，欢迎我们的风生水起哈，个体就OK哈，对对对对对对对啊，然后还有一个东西啊，兄弟们哈，额就是你们哈在做这些时候哈，先一个号啊，一机啊，一个号一机一个号啊，记住哈啊一击。

一耗子啊，明白吗，兄弟们玩了几年的，可以呀，呃我们的哦哟可以的哈，嘿李宗普哈，兄弟们记住哈，一定要一机一个号，明白吗，不要千万不要去一机多啊，很这样子的话很容易哈，很容易被那个哈，关系到一起哈。

关系到一起懂吗，这样很容易被啊，很容易被关，很容易被关系到一起，什么意思能听懂吗，可以扫过来哈，可以扫过来，明白吗，可以扫过来哈，我这句话的意思能听懂吗，啊能不能听得懂，兄弟们这句话能听懂吗。

关于我们的13行男装哈，这句话的意思能听懂吗，来我看看有多少兄弟是能听懂的啊，对啊，来看不懂的兄弟可以看公屏哈，看不懂的兄弟可以看我们的公屏好吗，欢迎第一次刷到主播直播间，家人们哈，不知道主播做什么的。

可以稍作停留一下，主播是干无人的哈，来自我们头部团队宝子哥团队的，大家清楚哈，7000多人的团队啊，欢迎甜甜哈来，这是一个啊很关键的，那么刚才有兄弟有问到这个问题哈，有问到啊，又不怎么的啊，可以选用啊。

呃小什么米哈，小什么米的啊，这种就挺好的哈，我这样我这样会不会打扰师兄直播了，不会啊，不会啊，呃那个我看一下哈，我看一下，你这样一说的话，我去看一下啊，兄弟们，这个你一说我倒是真的嗯，小米。

老板你这边的话K20pro8128的价格啊，我去睡觉了，休息了，拜拜好的哈，然后小米的话，兄弟们哈，K20啊，或者K20pro啊，或者K30或者K30pro都可以哈，都可以的哈，总体的话我自己用了一下。

是比较那个啥的哈，是比较流畅的哈，是比较流畅的好吧，然后你们要知道哈，你在外面啊直接拿来的哈，这种机子啊不要第一时间就去给我啊，去注什么车，一定要先用一下，用一下，记住吗，能听懂吗。

欢迎我们的空谷幽兰哈，欢迎第一次刷到直播间的直播间，人们哈不知道主播做什么，兄弟可以停留一下，主播干无人的哈，来那么我们继续讲哈，我们继续讲啊，希望你们在做的时候啊，做这种动作的时候啊，记住一个点哈。

一定不要去做一些骚操作哈，啊那么还有一个很关键的点，还有一个很关键的点哈，兄弟们仔细听哈，我可能以后下次可能不会再去讲了哈，我可能下次以后不会再去讲这个东西了哈，正常使用完这些步骤，操作完成以后啊。

去啊商城去商城啊，买点啊小东西去商城买点小东西，去我们的抖音商城买点小东西啊，这些动作都是为了什么东西，兄弟们有没有知道的，这些动作都是为了什么东西啊，都是让你啊成为啊一个，正常正常用户能听懂吗。

啊欢迎我们的风华正茂哈，欢迎依依，我这么讲能听懂吗，这些动作都是为了一个点啊，让你成为一个正常用户啊，让你成为一个正常用户懂吗，兄弟们，外面的用户6565038哈，来先先来，家人们没给主播点关注。

点个小关卡都可以吗，我们台州房产小晴在吗，还在吗，啊都不说话吗，兄弟们，你们不会被我催眠睡着了吧，大早上的啊，不会都被我催眠睡着了吧，兄弟们啊，没点关注，兄弟们点点关注可以吗，小琴是台州人吗。

小秦小晴是不是太做人啊，就这么一两个兄弟，我不把你们喊醒都不行哈，台州的啊，小婷加入团队了吗，铁锤我以为我以为铁锤榜一的铁锤睡着了啊，所以说你们一定要啊，其实这个动作是挺关键的哈，这个动作是挺关键的。

兄弟们哈，记住哈，欢迎我们的萌娃萌娃可爱多哈，欢迎我们的阿珂哈，早上好，兄弟们哈，一定要去商城哈去做这个动作哈，买点啊，你自己平时能用到的东西，比如说买点餐巾纸啊，对不对。

我们平时可能家家户能用得到嘛啊，反正拿来也可以用嘛啊，买一下啊，买一下就OK了哈，欢迎长眠哈，做让你成为一个正常的用户啊，那么我们整体的一个啊像这种出栏的时间哈，就像我们养猪一样，养出栏的时间哈。

出栏时间哈大概十天啊，十天以上十天以上啊，然后好了，欢迎我们的小爱哈，欢迎小华子哈，那么十天以上以后啊，咱们就可以用了啊，十天以上以后咱们就可以用了，就可以拿来用了啊，10~15天哈，十天以上哈。

正常10~15天左右哈，十天到10~15天左右啊，就可以了啊，就可以用了，那么这个就是我们的一个基础的一个流程哈，基础流程，那么呃像这种哈兰威前两部不会做的兄弟哈。

现在的蓝威哈其实跟之前是已经换过了的哈，是换过了，跟之前的可能不一样哈，那么不会的兄弟哈，可以找我领啊，可以找我领那个教程啊，可以找我领教程好吗啊，这个是我们的一个整体的一个账号的。

一个基础的一个操作啊，基础的一个操作啊，然后你们在做这些动作的啊，在平时在陪伴的时候啊，不要啊不要去啊搜索任何啊，任何直播间不要去做，去搜索任何直播间啊，不要玩这种骚操作哈，不要玩骚操作啊。

不需要你们去做打对标任何东西，明白吗，千万不要去做这种骚操作啊，正常使用，按照你个人的兴趣爱好来，平时你喜欢看什么，比如说我平时我刷到的啊，不喜欢的划走，喜欢的我留下啊，可以点个赞啊。

不需要你们每个都点赞哈，不需要你们每个都点赞，喜欢的你感觉挺有意思的，哎平时我对这种视频我会点赞的，那我会去点一下赞，然后甚至很多兄弟可能会啊，让你们去刷啊，可能就会看电影啊，看电影。

然后手机电影可能半个多小时就放在那里放啊，记住正常刷短视频来，像这种话听明白没有，前期不要去直播间，不要去刷长视频，不要去看电影，能听懂吗，兄弟们能不能听得懂这些基础基础的一个流程，会了吗。

来兄弟们告诉我一下基础的流程会了吗，啊兄弟们基础流程会了吗，欢迎123456哈，那么接下去的话，我到时候给大家讲讲我们的搭建啊，讲讲我们的搭建啊，据说陈大会了有多少兄弟会了的，来把我们的小艺飘在牛逼上。

我看一下有多少兄弟会了的，来把我小艺飘在牛逼上好吗，我看一下外面的用户啊，聚沙成大兄弟回来，小琴会了，哎还有多少兄弟会了的，把我们的小艺飘在牛逼上，我看一下，就只有两个兄弟听明白，听懂了吗。

啊不管是你们啊做真人的，做无人的哈，还是做短视频带货的啊，整个流程都一样，整个流程都一样的哈，能听懂吗，所以说欢迎浩宇浩宇这么早，浩宇欢迎我们的抖抖啊，就只有两三个兄弟会了吗。

啊啊兄弟们没睡着的兄弟扣个一，我看一下有多少兄弟是睡着了的，我都把大家讲的睡着了吗，兄弟们有多少兄弟是没睡着的，我看一下，兄弟们啊，欢迎我们的明仔仔哈，哦哦呦没睡着，欧呦是没，刚才是没看懂吗。

欢迎我们的井井Y6兄弟哈，来有多少兄弟是没睡着的，我看一下仅仅Y6兄弟方便的左上角的小红心，点一下可以吗，福祥联运在吗，阳光明媚，歪马送酒，泡泡空白记忆来，包括我们的蜗牛漫步，跑开心火锅啊，灯牌灭了。

兄弟哈，ATM兄弟恩泽，还有我们韩文兄弟，方便的，左上角的呃，小红心亮起来可以吗，123456，腼腆小学生，兄弟们，灯牌灭了，灯牌重新亮起可以吗，来没点关注，兄弟们点点关注哈，没有钻石兄弟。

在左上角的红包抢一个灯牌亮起来可以吗，兄弟们，动动你们发财的小手哈，左上角的红包抢一个亮个灯牌啊，不要扣扣搜搜可以吗，兄弟们啧来欢迎随心哈，那么接下去，我们开始讲我们的正常的一个搭建哈，嗯来。

这个是我们的一个基础流程哈，那么很多额新手小白说啊，我们的电脑配置哈，因为我们是需要用到电脑的嘛，那么电脑的配置很多兄弟都啊说要问我一下，可以呃，欧呦，说实名可以几个呃。

欧呦哈现在正常的话我们都是两个哈，两个啊，一个个人啊，一个那个员工哈，两个哈，正常都是两个哈，那么员工号的话哈，员工号的话要怎么搞哈，来有多少兄弟是不会的，要不要听兄弟们员工号该怎么搞，想不想听。

欢迎风行万里哈，欢迎我们的姑娘哈，欢迎我们的冬日太阳啊，很多兄弟都说感觉号不够用，那么也可以拿员工号来用，那么员工号到底怎么来啊，到底该怎么去用啊，兄弟们想不想听啊，想不想听，兄弟们。

我看一下有多少兄弟想听他，欢迎我们的天天乐乐哈，欢迎下雨要打伞，什么好员工号啊，员工号，员工号啊到底怎么开哈，很多兄弟可能说员工号是不会做哈，小爱方便的帮主播左上角小黄心链接可以吗。

来源工号到底怎么开的，来有多少兄弟想听的，我看一下有多少兄弟是不会的啊，感谢我们小爱哈，有多少兄弟是不会员工号的，来我看一下Y码不会两个三个四个不会，来有多少兄弟是员工号是不会开的。

来我看一下有多少人来超过十个，兄弟们，手把手带你们一遍，可以吗，我打开手把手带你们一遍啊，我看下有多少兄弟哈，有多少兄弟是员工号，是不知道怎么开的啊，需要手把手带着兄弟们啊，啊把我们的小艺飘在牛逼上。

我看一下好吗，一个两个啊，现在开始统计哈，一个两个还有吗，兄弟们，广东兄弟是不会开员工号，员工号到底怎么开哈，欢迎我们的一方小袁啊，就只有两个兄弟吗，啊就只有这么两个兄弟，只有我们的歪马哈。

歪马兄弟方便左上角的小红心亮一下，可以吗，歪马，聚沙成打三个了哈，欢迎饼干哈，饼干一来就扣一饼干，你听到啥了，饼干啊，欢迎的空白格哈，感谢我们123456兄弟哈啊五个了，兄弟们五个了，带恩泽五个了。

饼干方便的帮主播左上角小红心亮下可以吗，饼干啊，两个都买哈，赶紧家人们哈，欢迎我们的苏瑞干果哈，兄弟们就只有那么五个人吗，其余的人都被我讲睡着了吗，兄弟们就只有那么五个兄弟吗，都被我讲睡着了吗，不会吧。

没点关注，兄弟们点点关注哈，有条件就应该能排对我，我发现他们都都可能睡着了，实在不行，等他们睡醒再讲吧，发现他们都被我讲睡着了，可能，行吧，不扫你们信了哈，来员工号该怎么搞啊。

来我把我把那个我我登一下我的号，我登一下我的号，然后给你们手把手带你们一遍，兄弟们，你们真的今天真的是那啥了哈，我切换个账号，手把手带你们一遍哈，主播大气吧，兄弟们给力吗啊给力吗，来兄弟们，我登下号啊。

来手把手带你们一遍哈，等我一下，兄弟们，等我一下哈，我把网页找出来哈，网页找出来啊，手把手带你们哈，那么员工号的话，它的前提是什么啊，必须啊前提哈必须开一个全蓝啊，全蓝V啊，全蓝V号。

那么什么叫全力蓝全蓝V号，那么我们蓝V认证就是三三个动作，全做完就叫全蓝号啊，记住哈，三个动作做完就叫全蓝号，那么全蓝号申请成功以后啊，打开啊，打开，啊打开这个哈抖音啊，然后来我们扫个码登录进去啊。

扫个码登录进去，来用我的全蓝号扫扫码进去哈，来兄弟们哈，稍等一下，我扫码进去啊，来嘛来接收短信验证，获取验证码啊，我们的员工号到底是怎么做的哈，来595865哈，来验证，来验证进来了，兄弟们哈。

验证进来了哈，来我稍微放大一点行吗，我稍微放大一点哈，不需要的恩泽哈是不需要的哈，然后点击什么的哈，点击你的啊员工账号看到没有，在举证管理员工账号，员工账号里面哈，那么就到这个栏，到这个栏目里面了哈。

到这个栏目里面以后啊，选择啊添加账号，然后在这里添加账号的时候呢，哈邮箱号兄弟们哈，来比如说啊这种你没有邮箱号的该怎么搞，来仔细看兄弟们哈，来比如说大金啊，我用自己拼音哈，比如说大金总啊，大金总啊。

我用拼音001啊，艾特163点com啊，点com，那么密码啊，我们输入啊，那么姓名啊，比如说张三啊，填入这个账号啊，然后点击看一下这个东西啊，填入在职证明啊，上传在职证明，然后岗位啊，你们自己创立一下。

比如说写一个营业员或者什么样子哈，选选取一下，然后点击我已阅读啊，点击提交啊，那么就好了就好了啊，那么第二个啊，第二个我看下谁给我发信息什么啊，兄弟们等我一下啊，这个我素材没录到啊，周周怎么样。

成交金额301件来继续啊，兄弟们，那么如果说是第二个的啊，我可以用同样的登录邮箱，我写成啊，大金总啊，002啊，002，艾特163点com啊，这个东西是没关系的哈，你自己记得住就OK哈，记得住就OK。

艾特163点com，后面只要带着啊密码，你自己记住啊，换个名字，换个这个东西，然后点击，然后上传就OK了啊，就OK了啊，就这么简单简单吗，兄弟们来告诉我一下，那么啊还有一个跟你们讲忘记了哈，这个主体哈。

这个主体不要啊，这个主体啊不要拿来不要拿来播哈，不要拿来播，就是专门用这用主体，不要拿去用啊，用户7534兄弟哈，能听懂吗，能听懂吗，主体不要拿来用哈，就这样子的哈，来那么就每一个账号都是同样的啊。

同样的操作，同样的操作，这是一个哈，那么账号申请完了以后该怎么去做，来兄弟们仔细看哈，仔细看，打开抖音哈，打开抖音啊，点击设置啊，比如说啊切换账号对不对，那么我们正常打开账号以后啊，选择添加新账号啊。

选择啊密码登录啊，密码登录的时候啊，在这里有一个邮箱密码登录，然后填进去，账号填进去密码点击登录，在这里面登录，看明白了没有，兄弟们看明白没有啊，很多兄弟甚至连这个口都进不去啊，注册好了以后。

员工号不知道在哪里进去，对不对，欢迎我们的研一供应链哈，看明白没有，那么员工号就是这么去用起来的，然后你到时候进去以后啊，再去绑定你的手机号码就OK了就OK了，兄弟们看明白没有啊，兄弟们看明白没有啊。

看明白了吗，员工是怎么来的，看明白了没有，兄弟们，欢迎我们的斗帝哈，都没看明白，兄弟们员工号该怎么申请的，我这么手把手带你们都没看明白吗，我这么一步一步带着你们都看不明白吗，啊再说多一片还不太清楚。

歪马送酒兄弟，你连个灯牌都没有，不想说哈，你你比我抠，我比你更抠，兄弟对吧，嘘你我都手把手带你们了，你们看一下，连个灯牌都要问你们啊，像嗟来之食一样啊，去讨饭一样。

讨出来的太难了哈啊兄弟们能不能大气一点啊，兄弟们能不能大气一点，点个关注亮个灯牌啊，可不可以嘛，兄弟们，今天你大气，我比你更大气哈，可以吗，我看一下一堆兄弟啊，下面一堆兄弟都是没点关注，没亮灯牌的哈。

兄弟们白嫖也不是这么嫖的呀，啊陈先生啊，一个实操的运营，你做运营兄弟，你连个关注都不会点吗，兄弟手断了吗，你啊欢迎我们的草根哈，还做运营兄弟，你连做运营最基础的都不懂哈，不知道点关注亮灯牌啊。

真的是哈饼干饼干哈，只要去做蓝V的啊，正常去做蓝V哈，去认证蓝V，做前面的两个动作明白吗，饼干能听懂吗，你看兄弟们，我牛逼吧，这同行趴在我直播间哈，做运营的直接被我一怼，直接怼跑了，牛不牛逼啊。

直接让他无地自容，兄弟们怎么样，做运营的趴在直播间啊，白嫖连个小关小注都不舍得点，还做运营做你妹啊，直接一怼，直接跑了，想怼人，兄弟们，我别的不行哈，怼人还是可以的哈，来悠悠斗地，四季发财称心优选哈。

常乐陆小陆兄弟哈，方便的动动你们发财的小手，小关小组整一个可以吗，啊灯牌亮起来可以吗，兄弟们不要抠搜好吗，不要抠搜好吗，感谢悠悠哈，感谢悠悠，欢迎我们的ZZZ哈，不要抠抠搜搜的嘛，兄弟们对吧。

感谢CZZ兄弟哈，怎么没点关注，点点关注吧，都把你们讲睡着了吗，我声音太小了，太温柔了，把你们催眠催到了吗，啊斗地啊，四季发财称心优选，长乐兄弟们，灯牌灭了，灯牌亮一下空白记忆哈，别以为我不叫到你名字。

就没把你漏了，兄弟哈，不要抠搜好吗，兄弟们对吧，大气一点嘛，大气的宝宝肯定是天天吃四菜一汤的哈，对不对，不大气的宝贝，我那我就不知道了哈，应该很困难吧，兄弟们是不是哈来那么员工号其实很简单哈。

员工号很简单哈，就是说我刚才嗯打开了给你们看一下哈，诶我关掉了吗，我关掉了吗，兄弟们，员工号的话，你申请号全揽以后哈，通过了以后啊，来通过了以后就是这样子的一个界面哈，企业哈哈。

那么然后在这个矩阵营销里面通过以后，他会有一个员工账号，点击进去，点击进去以后啊，选择啊添加账号，选择添加账号，然后在这里啊登录邮箱，兄弟们，不是一定要需要你们有哈，这种邮箱可以啊。

比如说那个刚才那个谁啊，呃几十个吧哈我也买啊，几十个吧，兄我接电话哈，喂你好，嗯帮我送到七楼好吗对嗯比如比如说兄弟们，我打个比方哈，像我们的啊，对不对，来巨鲨啊，乘塔哈，001啊，艾特为什么要加零一。

就是为了方便好记哈，因为你们会有001002003嘛，账号多的时候，我们就给他编号嘛，啊然后后面都是艾特163啊，艾特163点com啊，点点com啊，没有嗯，是那个顺丰快递哈，顺丰快递。

然后登录密码你们自己设置啊，员工姓名身份证啊，然后上传在职劳动合同，盖个章上传就OK了啊，就这么去申请的，来兄弟们看明白了吗，看明白了没，有多少兄弟看明白，看懂了的。

我看一下刚才那个兄弟让我再展示一遍的，歪马兄弟，看懂了吗，万马兄弟看懂了没有，你们有个体肯定才有章啊，你申请企业账号肯定是有个体啊，对不对，对不对，我们个体都是有带章的呀，没有的话。

你去办办办证中心跟他讲一下，我要个章，拿个公章过来就OK了呀，懂吗，你去办证大办证中心跟他讲一下，你说我的个我这个体营业执照，拿个体营业照跟他说一下，我要个章，他会给你的，懂吗，像我们办的话。

办个体他会都都会送一套东西给我们的，办中心直接会给的呀，怎么会没有呢，对不对啊，所以说这个就是员工号哈，这个就是员工号，兄弟们哈，看明白了没，有，这么手把手带动，还不会吗，兄弟们不会吧。

欢迎我们的用户6037哈，这个就是我们的员工号哈，员工号啊，那么额比如说你让比如说你让你爱人啊，已经他的个人号已经拿来播了，那么没有的话，我们再去啊，用他的那个实什么名再去开一个员工号。

再去开一个员工号，能听懂吗，兄弟们能听懂吗，办理都可以哈，狙杀哈都可以的哈，那么其实对于说你可以在本地办理一个哈，办理一个，然后拿来专门开全览用哈，专门来开全蓝用，明白吗啊，欢迎鸿飞啊。

欢迎新进直播间吗，没给主播点关注，点点关注好吗，兄弟们都睡着了吗，兄弟们能不能点个小关小注啊，能不能亮个灯牌啊，不要扣扣搜搜可以吗，兄弟们啊，来没有钻石兄弟们左上角的红包抢一个好吗。

来没有钻石兄弟们左上角红包抢一个哈，亮个灯牌啊，赶紧加吗哈，然后我们接下去再去讲哈，啊我们接下去再去讲啊，如何啊，一人啊多多啊，多名哈，欢迎欧呦哈，兄弟们办理了是不是还要不需要哈个体啊，去撒成他啊。

兄弟哈，个体是不需要的哈，个体是不需要的哈，来兄弟们没点关注的，兄弟们，左上角免费小小关小路走一起好好吗，然后左上角有红包，抢一个灯牌，亮一个好吗，感谢家人们哈，然后我们接下去讲哈，如何一个人好多个号。

一个人多个号啊，一人多号啊，啊其实这东西很简单哈，这东西很简单啊，欢迎我们的智慧，欢迎周周哈，欢迎新进直播间，人们啊方便的点点关注可以吗，兄弟们，15个人没有一个给我点关注的，发个红包出去都没人理我。

兄弟们啊，欢迎感谢真有才啊，兄弟们左上角的红包抢一个好吗，灯牌走起好吗，兄弟们真有才，兄弟在吗，感谢我们真有才哈，那么接下去我们讲讲好如何一人多号啊，一人多号啊，很多兄弟都为这东西很烦恼啊，很烦恼。

感谢我们的有才兄弟，比心比心啊，其实这东西简单的很哈，兄弟们哈简单的很啊，但是它有一个前提哈，一个前提是什么东西呢，哈他有一个前提必须啊必须的必哈，要干嘛必须要啊，多啊，多个体必须要有多个个体能听懂吗。

兄弟们能听懂吗，能不能听懂，欢迎叶子哈，欢迎我们的嘎吱啊，嘎左之点装饰哈，欢迎我们的罗兰爱生活哈，欢迎新进直播间的家人们哈，早上好，兄弟们哈，新来家们不知道主播做什么，兄弟稍微做停留哈，主播干无人的哈。

然后喜欢主播的帮主播小关小注走一个可以吗，有条件兄弟亮灯牌啊，赶紧降吧，我喝口水哈，啊需要这个啊流程的兄弟们哈，不知道这个流程，想要这个流程的哈，可以看公屏找到我哈，可以看公屏找到我，兄弟们，铁锤咋啦。

男学姐啊，你你不用去管全蓝跟半蓝的区别，你就给我先去开播就好了好吗，姐姐你不要去管这个区别，你就去给我好好去，先先去打号，先打起来再说好吗，讲的口干舌燥，兄弟们哈，连个小官小子都不肯给我哈。

一个人需要注册多少个号啊，兄弟们，我接个电话，喂，你到前台了吗。