# TikTok+亚马逊跨境电商运营全套零基础视频教程   亚马逊扩展Prime购物服务，推出TikTok广告直购服务 - P8：6.苹果手机安装Tik Tok的流程 - 传递价值信息 - BV12fsmeNEuW

OK啊，那接下来我给大家去讲进行这个苹果手机安装tickktok的一个流程啊，我把它主要划分为以下9个点啊。第一个的话就是手机磨机啊，这是第一个小小的步骤啊，一定要记得，首先当你拿到这个手机之后。

要对这个手机进行磨机。那裸机完了之后需要设置设置哪些东西呢。首先第一个的话就是设置好它时区啊，比如说举个很简单的例子，我现在要去做这个美区的这个tktok的一个账号。

那我把这个时区肯定要给它改成美区的啊，比如说洛杉矶的啊，纽约的对吧？把现要时区给它改过来啊，那第二个的话就是一定要把它的定位给它关闭。那为什么要把它定位给它关闭了。如果说你把定位不关闭。

它定位的是我们中国的地区啊，那我们要模拟成海外的地区的话，一定要把定位关闭啊，定位关闭。第三个的话就是把它的语言给它修改过来啊，语言给它修改过来。第四个的话就是关闭广告跟踪啊。

关闭广告跟踪这一个点的话就是。有些系统它是有的，有些系统没有啊，没有的话，你就不用管有的话，你就把这个关闭就行啊。那第二个的话就是我们要做的一个流程的话，就是注册海外的一个苹果I啊。海外I的话。

我们可以用QQ邮箱啊，或者说谷歌邮箱以及像outlook邮箱啊，这几个邮箱都可以去使用啊？如果说其中一个不能用，你可以换其他的邮箱来注册啊，换其他的邮箱来注册。那第三个的话就是在这个苹果的商店。

也 applele star里面去登录这个自己的一个海外I啊，这个一定要记住啊，很多同学他会在手机的设置里面去登录。这个是非常不可取的一个做法啊，这一定要大家在这个商店里面登录。

为什么因为很多在这个设置里面登录，它会出现验证啊，导致你这个I这个登录不上去啊等等。还有一些其他的问题。所以说这边强烈建议大家啊就直接在这个apple store里面去登录啊。

也就是说它的苹果商店里面去登录这个海外I啊，这是一个小细节。大家可以做好笔记啊。第四个的话就是登录之后，那我们要去这个淘宝购买一个5美金的礼品卡。那为什么要去购买5美金的礼品卡呢？

也就是我们下面对应的这个。小火箭啊，第五步啊，就是你要安装这个小火箭的时候，它是需要付费的啊，因为这个小火箭的话，它需要2。99美金啊，2。99美金。那所以说我们需要购买一个5美金的礼品卡啊。

那很多同学有一个疑惑，哎，老师这个小火箭的话，它不是2。99美金呢？你为什么让我购买一个5美金呢啊，那其实这里同学可能不知道啊，因为你在注册这个ID的时候，它在选择地区的时候有一个什么问题了。

就是有一些周啊，有一些周它是不免税的啊，不免税的话，它会在你购买的时候扣除相对应的手续费啊，所以说你购买三美金的话，这个呃在付费的时候，它就不够用了啊，所以说一定要大家去购买一个5美金啊。

这就是一个小细节啊，大家也不要去说啊，为什么我购买3美金不行啊，你就直接购买5美金啊，它完全就可以使用了。好吧，那接下来给大家去讲了，就是一个科学上网节点的一个购买啊，科学上网节点来购买。

那我们在这个中国啊，在中国的话，就是你在不翻墙的一个情况下，完全是可以去访问我们国内的这个抖音的对吧？但是tktok它是海外的啊，那海外的话，我们要借助一些这个科学上网的一个工具啊。

然后呢去给大家翻出去啊，这样的话才能够去访问到它啊，那由于这个话题比较敏感。我就在这里不大家去详细的讲解啊，就是这里推荐大家使用的话，就是这个just my suck啊，这个网站里面去购买啊。

当然待会儿我也会给大家去一一的去详细演示每一个步骤啊，那第七个的话就是使用这个小火箭啊，进行这个扫码啊，也就是扫哪里的这个二维码呢。就是你刚刚前面购买的这个just my socks啊。

这个网站里面的这个二维码啊。购买之后，他在这个购买的服务里面就会开到你购买的这个节点啊，然后就是把这个二维码给它扫进去就行啊，然后连接啊。那第八个的话就是我们。做TK之前一定要去做的一件事情啊。

就是检测环境啊，检测伪装环境一定要去做啊。如果说你不去做的话，你不知道你的手机它的伪装度是多少。也就说你的伪装环境的话，它是一个二三十啊，这种情况下肯定不行啊，也就说你的伪装环境的话。

至少是这个百分之百啊，或者说90%啊，90%都是可以的啊，那用到了网站的话，就是我后面给它括号里面的这个啊或 delete啊这个网站啊。那第九个的话就是我们要去这个APP啊，这个star里面去干什么？

搜索下载我们的1个tktok的1个APP嘛，对吧？那你搜索下载下来之后的话，就可以进行账号的一个注册啊。这也就是我们在苹果手机端安装tktok以及注册账号的整个流程。然，我把它大致分为9个步骤啊。

那接下来的话我会针对这9个步骤，一一的给大家进行一个详细的演示实操教程啊。同学们的话要注意听啊，也要做好相对应的笔记，好吧。

