# 《短视频运营》2024年直播间快速起号方法盘点／直播间起号流程保姆级教学／新手小白轻松学会 - P1 - 方老师运营课堂 - BV1Rx421S7UH

好我们来说一下常见的起号方法，盘点的不一定都适合你，但是我给大家盘点一下，大概率市面上用的几个比较多的起号方法，第一个低价起号，就是说我用很低的价格来做起号，怎么说呢，就比如说一个东西。

把市场价格卖的是相对贵一点的，然后我相对便宜一点的价格，然后第号起来做目的是什么呢，目的就是为了把账号的流量拉起来，但是问题是什么呢，问题是容易出现很多大量的羊毛的啊，很容易亏钱，容易把账号打跑偏。

最后你发现来的都是羊毛的啊，最常见的玩法是什么呢，变单变单啊，一段时间，就比如说我起号7号，我们说的是七天的一个原则嘛，啊七天全部都用低价起号，那好多人都喜欢用这种方法来洗，好哎呀，卖便宜货走低价啊。

比如说打比方说一个某某的水杯，特百惠的水杯是吧，一般市场价格七八十的，便宜的，贵一点的100多，你直接拿过来十几块钱秒，不管是正品还是不是正品，反正这个东西我们不讨论问题，是你价格比较便宜。

然后吸引过来别人买，然后你发现你想把账号做起来，问题出现了很多，你第一是容易亏钱，第二是啊可能很多人是不投流的啊，这种玩法而对大量是不投流的，然后你通过B站的玩法转转转，这种起号的方法。

以前来看行之很有效啊，但是最大的问题是什么呢，我一定要跟大家讲的是，容易把你账号打岔劈了，很多说低价起号，最后转款的最后期款把产品商品的维度拉升，最后来承接，你会发现你的用户画像常年来你直播间来。

你直播间，看来你直播间蹲来你直播间等憋单呢，这一帮子人他都是什么样的人，他都是羊毛的，当你转正价的时候，你的账号标签和你粉丝的属性发现不匹配了，就原本买正价的那波粉丝，他是不太容易刷到你直播间的。

来的都是羊毛的，这个容易把账号打卡皮啊，而且容易亏钱，这个方法有没有效有效，除非你一直是你的商品，确保在这样的维度也能挣到钱，你一直这样拉的话是可以拉的，但是一旦你转款会很难。

现在还有很多人用低价起号的方法来做啊，那么说低价旗号的升级法是什么呢，就是ab链了，AB站也是一个比较常见的一个玩法，这跟大家简单讲一讲，它有利有弊，比如来讲，现在AB店几乎是不太容易玩了。

但是还有人玩，我还看到有人在玩ab链啊，什么意思，它会有两个产品，一个是A商品，一个是B商品，A商品是低价，B商品是高价，主播讲解的时候，我举个例子啊，打个比方说传统的A店怎么玩。

比如在我直播间后面有一个A4的纸，贴着9。9米抢什么抢羽绒服，那都知道9。9米抢羽绒服，完全是个不理智的说法吗，有点类似于B站的玩法，我先盘点一下这个其他方法再说，现在为什么玩不动了啊。

那我九点9米1个羽绒服，我拿个纸巾贴，或者我底下谈个链接，就是就是告诉你始终告诉你，我直播间里蹲，可以蹲到9。9米的羽绒服，然后通过一系列的话术怎么讲，怎么介绍拉伸维度，通过9。

9米的羽绒服把维度拉伸上去，或者说我直接1。9米啊，更便宜更离谱，把人憋起来，几十几千，憋了大几千以后，然后这个时候我悄悄地走到镜头，介绍产品的时候，我把背后的9。9米这个描羽绒服这个东西。

把那个纸测下来，然后我接着讲产品，接着讲产品，目的就是为了拉时长，拉人气，求关注，求互动，最后讲的时候，我卖这个羽绒服上的不是9。9米，上的是什么呢，上面是原来的价格，什么199米啊，299米。

通过话术再把它揉过来，这个就叫做AD电，讲的时候卖的是A价格，放的时候放的是B价格，东西，还是那个往往这类直播间循环所做的是什么，就只卖一个单品，他一个套路可以循环的玩，循环的讲，循环反复的玩。

但是这个问题我告诉大家很容易违规，现在8月30日出台了政策之后，还有人在搞这种东西，还有人在搞这种东西，那么轻则就给你限流，重则就微微轻耗这个东西现在还能不能玩，说实在话。

理论上是不建议大家在玩ab链了，但是还有人在玩，如果说你一直要玩ab链的话，也不怕被处罚的话，你要准备一堆号，就类似于我们所说的矩阵号，什么意思吧，就是你要做好被封号的准备的，这是很有可能玩两三个月啊。

最多玩两三个月，我没见过玩三个月以上的，你的号基本上就这两个人就嗝屁了，这已经不就没了，就就就被退场了，所以也是很麻烦的，所以AB类现在能不能玩，现在平台出了一个规则，这样做一定放单，做活动。

要真放真秒，而且接单时间不能太长，憋单懂得都懂了，那么你要憋时间太长，这个就麻烦了，这个就扯淡了，所以23分钟你要不放单就很麻烦了，所以你很难把流量憋上去，同时考核指标出现了细微的变化。

所以AB类是玩不了了，那我们再盘点一个东西啊，叫做什么呢，叫做鱼塘起号，叫做鱼塘起号，顾名思义，那就是鱼塘养鱼了，开播之前就是我做这个账号之前，先养他十几个账号，让他去让我养个号，去给自己的账号打标签。

然后开播第一时间把他送回来，给自己的账号做数据，这个有没用，有一定的用法，就是能让你快速破冷启动，能使用都懂了，对不对，什么叫冷启动啊，有个冷启动机，那么养几十个账号，把账号的视频做好之后。

来刷到自己直播间，给自己做数据，说白了就是欺骗平台，骗平台的自然流，就是告诉他哎我的平台属性是可以的，是有人买东西有权重，但是来讲用鱼塘喜好法，大概率也就30个人在线就了不得了，加上你自己的实体账号。

做一个30几人在线的话，很有瓶颈啊，而且玩一段时间你发现平台它也不是那么的傻，所以玩有点玩不动了，养鱼养的费了老八子劲了，最后你感觉想想撬动免费自然流量，好像效果不是特别理想。

然后还有一个什么玩法叫做螺旋喜好，很多人说哎螺旋起号是什么呀，就是鱼塘起号的进阶版，什么意思，顾名思义，我不是养鱼了吗，我用一个螺旋方法来，什么叫螺旋，你先别说七天螺旋，那么这个这个类似于鱼塘起号啊。

啊就是说我养了一堆鱼塘，我把这个账号做好了，什么叫螺旋，螺旋，在想类似于像一个像一个金字塔一样的感觉啊，是递加的，怎么输入数据，比如我每天都开播两个小时，我第一天用自己养的鱼塘小号，刷到自己的直播间。

做一个100块钱的数据，第二天我做了200的数据，第三天做了400的数据，第五天做个800的数据，就像递增，说白了就是为了让平台感觉你的直播间很厉害，别人刷到你的粉丝都愿意来给你们消费，来下单。

来怎么怎么地而促进这个增长，然后平台觉得你是优秀，直播间，把你权重拉升了，然后给予你自然流量的补给，这个是鱼塘鱼塘氧化法的鱼塘起号法的升级版，这个问题是什么，长期看来，因为这个就好比我们所说的玩玩玩。

很多的金融杠杆是一样的道理，就是就跟传销一样的，你最后你做了，你不可能把数据拉的特别大，你发现第一个第二个倍数成几何，你你养再多好点也是不够用的，而且长期看来把控不好的话，注意我的措辞。

把控不好的话等于慢性自杀，所以螺旋起号法也有点小麻烦，没有一个很好的起号方法了吗，还有后来人研究出来个什么拉权重，无脑拉时长日不落，直播间无脑拉时长不下，播12小时不下，播24小时。

正式直播间干耗着主播啊，轮流上你四个小时，他三个小时，我两个小时，那拉无脑拉24小时，而且在不投流的情况下做，你会发现一个什么问题吧，就是数据容易递减，长期一旦流量进入了低谷，再难得起来了。

你你想调自然的时候，想调权重，这个方法以前最开始是有效的，而现在没有那么强的效果了，没有那么强的效果，什么意思呢，你容易把你容易把你的自然流给玩没了哈，我们还有一个逻辑是什么。

就比如说我直播特别新号开播，我在我流量峰值进入口的时候，我突然下播，第二天开播一开播平台给你补一波流量，往往是这么玩的，那你如果玩日不落的话，你发现平台给你流量慢慢都接不住，慢慢的走了。

特别是一个这个这个卖货的直播间呢，你会发现日不落直播间权重不但没有拉的很好，反而还把你的自然流全部消耗殆尽，那么时间是出来了，匹配是出来了，可能你的数据你觉得做了理想，但对于你整个的直播时长来讲的话。

这种无疑富人的自然流哈，再来高仿高仿这个直播真的做的很有意思啊，既把你的UV值拉高了，又把你的GMV做成交了，就比如来讲，你卖个100块钱的东西，直接承诺下单返现给你80，实际你只花了20。

然后你配相应的话术，比如什么主播过生日，来家人朋友们，每个人给大家准备了个小红包啊，怎么怎么样的，里面来讲的话，拍个这个东西，第一个容易有点容易违规，第二个容易被老粉割韭韭菜。

第三个你是为了做账号属性权重，然后有的客户会干嘛，有的粉丝会退货，你知道吧，就比如你反你是怎么反，一般我们是用某信去反啊，那地球号某信去反那个差价，你返给你的粉丝，说有的粉丝就退退款啊，你头都是大的。

这么做有效果有效果，把GMV拉升了，把价值拉升了，把账号权重拉起来了，表面上看起来比你头流划算，同时又错了成交，如果你利润够大的话，是可以玩高反，但是核心问题是很容易被老总割韭菜，他前脚买了点东西。

比如100块钱买点东西，你反他80到了第五天，第六天把你货一退，你完了你发现你血亏了，很容易被老板割韭菜，你能不能把握，不为劳动，喝酒才不能不好把控，因为粉丝这个东西你说不清楚的。

然后再跟大家盘点一下养号的逻辑啊，雅号一般来讲的话，我们准备20台手机啊，然后做数据的话就是说给自己小号，比如鱼塘法有没有用，有没有用，你自己看吧，反正我不是很推荐，我是盘子有这种玩法。

比如准备20台手机，苹果大于安卓新机，价格不低于2000，可以买二手，准备流量卡啊，然后没特殊情况下不要连WIFI新卡，新手机在在下载抖音以后不注册，先正常刷视频，等刷上标签以后，再把这个注册抖音账号。

搜索对标账号，每个直播间观看20分钟，做正常粉丝该有的行为，点赞关注卡灯牌，然后当你养的差不多了，同类目的时候，你就发现你的号就已经基本养好了，然后你就让他来做数据，你就可以给你的大号进行赋能了。

当你大号开播的时候，小号跟大号经常一起呀，他就很容易进到一个环境当中去，然后可以用小号给自己大号做点数据，如果你要玩螺旋法的话，就用小号持续给大号做数据啊，这个东西我怎么说呢，我说个比较实在的话。

螺旋法现在有没有在玩的，还有在玩的目的是只为了破冷启动，并不是说长期有效的玩下去，基本上一个周期玩玩了，你就不要再做了，再做了意义就不大了好吧，然后我要跟大家讲的是什么呢。

以前来讲的话是玩法加玩法加头牛有两个玩法，一个头流现在是什么，现在是玩法加头牛，也就是说现在投资的比重越来越高了，为什么说白了平台也要赚钱，你纯白嫖它自然流肯定效果不理想的。

那么我们如何控制好投产比的ROI，控制好头流加玩法的介入，今天说一句话，一般初级直播间看直播，中级直播间看玩法，玩到后期看供应链产品，所以说如何把握好你整个全麦入，对于账号的养成和玩法合理的利用起来。

你就能做好直播间的账号控比，就比如说玩法加投流，你玩的好的话，你就可以一直走下去，就是这样一个逻辑。