# 【2024版小红书运营教程】全B站最良心的小红书开店流程详解，高阶运营教程合集！小红书体开店，起号真的快，共1000集全是重要知识点，赶快点赞收藏起来！！ - P24：第23课：工具篇：手机剪映【小红书零基础电商运营课~全流程】 - 一盏灯的时间q - BV1eSaMeWEXf

大家好啊，今天就给大家说一下，就是咱们的手机版的剪映，它是怎么进行一个使用的啊。就是一般的话咱们做视频啊，都是不管是在电脑上还是在手机上，都是用剪映APP啊啊，然后咱们打开咱们的剪映啊，用手机打开剪映。

咱们可以看到上面有一些很多功能啊，比如一键成片了，图文成片了啊，这些咱们都是可以使用的。咱们最经常使用的还是这个一键成片啊都直接导入。几张图片啊，直接导入几张图片，它就会生成一个模板，就生成一个视频嘛。

图文转视频啊，图文转视频之后，这些这些视频就相当于二次原创，咱们都可以进行一个使用啊。就这个是比较简单的，就这就是下面我着重就说一下，就是呃用碱映的话，就是怎么进行一个。啊，就是进行一个剪辑啊。

点击这个开始创作，找到一个不管是搬运的，或者是自己一键合成的视频啊，你需要呃就是需要剪辑的话，你就找到它，然后添加。这个视频添加进来之后，先先把它的原声啊，先把这个视频的原声给它进行一个关闭啊。

点击这里这个这有一个开启原声嘛，点击这个。关闭原声，先把它原声给它关闭了。然后咱们这个视频怎么进行一个混剪呢？呃，咱们可以点击它，把它进行一个缩放啊，直接在手机上进行一个缩放。😊。

后面掐头去尾嘛进行一个缩放，电脑上也是这样修改就行，然后再点击一个变速，把它的播放速度给它稍微修改一些啊，就随随便稍微修改一些。啊，然后再返回。这样这个视频只是一个做了一个简单的一个修改啊。

咱们还可以给它添加一些文字，或者是贴图啊，文字跟贴图都可以进行一个添加。然后下面这里这里有不是文字嘛，文字还有贴纸啊，文字。可以随便添加一些，我就随便打了。啊，可以给它添加一些文字。啊。

这是可以调调整它的时长，这文字就是显示显示多长多长时间啊，这个根据你自己发笔记的风格去进行一些添加啊，看你找那个那个对标账号，他添加文字了没有？如果他没有添加的话，你也你也不用多此一举。

就添加这些东西啊。然后还有。贴纸贴纸，咱们也可以进行一个添加啊，这些功能。可以进行一个。上面啊进行一个修改这些东西，这些东西就是你如果感觉这些东西对你没什么用的话，你就不要去多此一举啊。

就追求那种比较简洁简单的简单的风格就可以啊，我只是简单的给你们介绍一下，就是这些功能啊。他然后他现在他现在不是没有音频嘛，咱们还可以给它添加音乐啊，就比如音频，这里直接可以给它选择一个音乐啊。

就比如这个音乐，直接给他点击使用啊，可以进行一个添加添加这个音乐之后。基本上也没有什么可以修改了，咱们就可以把它给导出来，就是添加音乐的时候，记得把这个音乐。需要进行一个裁剪啊，点击这个音乐。

还需要一个分割裁剪，尽量把它分割裁剪一下。就是因为。你如果不给它进行一个分割裁剪的话，就是呃很容易很容易导出的时候，这个视频非常啊，点击分割之后，这个音乐就把它后面就给它进行一个删除啊。

就把它进行一个删除，给删除了。因为它后面是没有用的，然后就相当于咱们一个视频啊，就已经做好了。咱们直接点击右上角进行一个导出啊，就就可以了。这都在手机上进行就是简映的一个操作啊。

就是我我这个是做做举例子，大家做视频的时候一定是一定这个视频一定要做的流畅一些。然后比较简洁明了啊，尽量比较做做的比较吸引人一些嘛。啊，你如果抓不住前三秒，就是别人看看一眼，感觉没意思。

或者是封面比较不好的话啊，别人根本就。没有没有想停留的意思，那是不行的。尽量尽量的话，如果是自己找到对标账号，他没有就是说多此一举添加一些文字了，或者是也没有进行一个混剪了什么的啊。

咱们就不要就是去添加文字或者是贴纸这些东西啊，我只是给大家就简单的说一下这些功能。