# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P38：24-产品话术注意事项_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

hello大家好，我是小亚。这节课呢呃我们给大家讲一下新人开播，对吧？新人开播的准备工作。那我们现在就是说橱窗也开了呃，账号也养好了，然后视频也会剪辑了，对吧？我们就开始可以开播了。

那开播之前我们要做什么工作呢？我们要准备话术准备品，然后呢如何去发剧情，对吧？那首先我们从话术开始讲哈，这个话术呢呃我刚刚有跟大家讲过，我们公司是有那个供应链的，比如说像这个供应链，对吧？

他给你这个你比如说像呃需要什么话术呢，你可以在里面问一下，比如说老板这个话术有没有，但是老板会给你发话术。那老板给你发的这个话术呢，比如说像这个是吧？😊，像这个产品的话术，但这个产品的话术发给你。

你千万不要拿来就润哈，拿来就用。因为因为我们这个供应链老板，他这个话术也是从小红书，或者说是从那个抖音或者从哪里套下来的。他因为他不会开播嘛，因为厂家他并没有说很足的开播经验。

他不知道在开播的过程中有一些很违规的违禁词不能讲，对吧？那比如说前段时间那个就是能输山药面，对吧？能输山药面，对对山药山药是可以就是说有很好的作用，对吧？那比如说前段时间卖木耳那卖木耳呢。

然后呢呃很多学员他就说木耳可以看癌，呃，什么降三膏，这些功效型的东西哈，千万不能讲，你一讲立马就被封了，并且这个是很严重的封禁，一般你的橱窗会直接被封禁3天到5天。如果说您正在热门橱窗3到5天。

那你这个账号真是亏的不行不行了。所以说朋友们哈姐妹们。😊，就是说咱们哈厂家虽然说给了样品，咱们也要去更改一下自己的样品呃，样品话术哈，更改样品话术。这个样品话术咱们去怎么结合呢？很简单。

就比如说像咱我就打个最简单的吧，就是说嗯。就说这个吧这个叫这个叫什么呢？樟脑丸，那这个樟脑丸它上面呃产品的上面就有写到它有什么呢？比如说像这个你看凡湿传凡湿什么这些东西就不能讲，知道吗？不能讲，知道吗？

螨唇啊什么这些效果就不能讲除湿这些都属于功效类的哈，除湿功效类的，咱们可以说什么呢？可以改善改善什么呢？改善家里面的朝朝试实，对不对？改善什么就是什么什么的，可以说改善，但是千万不能说它有什么功效。

比如说啊这个就有除湿的功效，那不行的。比如说它有改善，然后大家看见没有？它的使用方法我们可以讲，我们可以把这个照着念，对不对？然后再结合哈，我跟大家讲我们我们团队有那个呃学员整结了一个万能的哈。

万能的哈，大家可以截图一下哈，可以截图一下，我我这样放，你们能截图哈，就是说可以所有的产品结合。😊，什么呢？结合的它本身一盒有多少个，一个一次润多少那个多少个，对吧？几天润一次。

把它的那个润处给它讲清楚哈。这个你们大家可以去截图哈，这个可以截图。截图之后呢，然后哈朋友们你们自己去打印就行了。然后把这个文字识别一下，打印一下就行了哈。这些都是什么呢？万能的话术哈，万能的话术。😊。

不管是吃的对吧？这个价格只有今天对不对？直播间是吧收到货就是什么呀？手见所即所得，对不对？还有就是什么呢？咱们可以用文字转换的功能。就比如说咱们这个咱们这个视频里面，对吧？保存了一个什么样的视频呢？

就保存了一个什么。什么话术？呃，我我现场下载一个吧哈我现场下载一个。比如说我是。😊，来，朋友们，比如说比如说什么呢？比如说泡泡乐吧。对对？我们搜一个哈泡泡乐。对不对？泡泡泡乐，然后大家看到没有？

它里面会有很多的那个什么的。是。🎼可千万别知道这个活氧泡腾片，不然啊我怕你以后都不会再买新衣服了，就是这个小东西，你看把这种穿脏了的小白，哎，如果我不说你能看得出来，这是我老公用的屋子。

就你家里怎么都刷不干净的那些茶具啊，杯子啊，用它轻松就可以搞定，把它放。😊，🎼第一次知道水壶一个月不刷，会滋生这么多细菌，喝一颗到温水里，过一会儿就开始冒泡了，就过个15分钟。

你再看平据杯子上的顽固污渍啊，多丢两片近视都能搞定。你看他说都能搞定是吧？这个呢也可以，咱们直接给它复制链接，复制链接之后呢，然后来到什么呢？来到创头猫，朋友们来到创头猫哈，来到创头猫之后哈。😊。

然后它里面有个出水印对吧？然后有个出水印，我们我们免费的给它出水印，然后它底下会有一个复制文案是吧？然后哎不对不对不，错了。它里面有一个链接转文字，然后我们点击链接转文字，然后免费转换哈，免费转换。

大家看见没有？稍等一会会哈。刚刚弄错了。啊，大家看见没有水壶一个月不刷会滋生这么多细菌。大家看见没有？它底下就会出现蚊渍了，对不对？这个也是可以对吧？可以什么呢？作为我们的那个什么呢？话术。

但是呢朋友们哈这些也要改也要改，所以说你们自己去看哈，真的自己去看，有些话术能润，有些话术不能润，就是千万那些功效类的不能用，别说什么降三高抗癌，呃，就说什么，比如说像这个吧。

咱们咱们那个很多人呃因为那个视频号中老年人比较多嘛？比如说糖尿病糖尿病我们可以给他说什么呢？小痰人，对吧？是不是？小痰人对不对？小痰人那你一说小唐人他就明白了呀，是不是那些那些那个叔叔阿姨哈。

很多叔叔阿姨他就明白了，不需要咱们讲太多了，这个就叫话术的准备哈，话术的整理，自己要学会去整理话术知道吗？话术整理。😊，你越嗯准备话术吧。越整理的好，你在直播间你是你就会越说的越流畅，越说的越流畅哈。

这个就是直新人开播，然后呢话术的准备哈。那下一节课我们就开始讲另外的了哈。