# 【2024版微信视频号运营教程】全B站最良心的微信视频号运营高阶教程合集！视频号入门创作的变现底层逻辑！微信视频号快速起号确定及账号定位！ - P39：25-如何发作品_1 - 手机剪辑教程_ - BV1zr2vYREnC

嗨大家好，我是小亚。上节课跟大家讲了话术是吧？那这节课我们讲一下新人开播，如何去发作品和定位哈。先首先定位这个品，这个品呢你可以去跟爆品，也可以去样品，对吧？都没关系的。嗯，每个品都有爆单的机会哈。

咱们7天不要去换品哈，前7天直播间有一个大的推牛，只要你开播了，它都有推牛，前7天有个很大推牛，你不要去换品，就像那个大数据似的，就像嗯这个比如说吧我得像喜欢鱼。

他刷到东西都是那些什么钓鱼啊什么之类的东西，对吧？那我也不喜欢那玩意儿，我从来就没有我从我的手机上从来就没有，那我喜欢看漂亮的衣服，那我一打开手机就漂亮的衣服，对吧？是不是所以说这个品呢。

你比如说你卖百货，你今天卖百货，你就百货，你别换，你今天换一个，明天换一个后台数据，人家想给你推牛都推不明白了，知道吧？所以说这个品千万不要去随便换，至少前7天别换。😊，明白吗？然后要准备干什么呢？

准备10个剧情哈，要准备10个不同的剧情，准备1准备10个不同的剧情哈。一开始我们准备10个不同剧情，不要就准备一个，你知道吧？你准备一个剧情，你根本不够使的。那你准备10个有里面有那个情感语录。

有故事会，有那个党志说住，有董事长类型的，各种各样的剧情，你都给他准备上准备上之后，你去发呀，那咱们这里哈开始发视频，那发视频，首先是ABCABC咱们准么发的哈，比如说像我这个星号是吧？

我这个信号我还没开橱窗的哈，那我给他演示，用这个号给你们演示一下吧哈，好不好？比如说像我这个星号一样满足的，我来给大家演示一下什么叫ABC哈，ABC就比如说我第一条视频，来打开第一条视频，我去发什么呢？

😊，比如说我第一条视频发这个对吧？发这个，然后呢我就给它点上去，对吧？然后直接发直接发表，大家看见没有？然后发表的时候哈，我们不要着急，我们接着发第二条。接着发第二条，不用管它哈不用管它。

然后这里有第二条。对吧这个是我都是我剪辑的。是不是？卡通了吗？这是。来第二条我们点一下，然后立码点发表。是吧然后。然后朋友们接着点第三条第三条好不好？接着点第三条。嗯，这个。大家看见没有？三条不一样的。

是吧大家看见没有？这就叫三条不一样的。你不要等着第一条发完，第二条，第二条发完，第三条哈，很慢的，知道吗？你就直接像我这样去发就行了。我的也卡了。然后你看这很快就发生出了是吧，是不是？然后你看没有？

这就开始开始就是1233条不同的柱形，就是ABC各发一条不同的柱形，大家明白吗？这就是ABC各不同的柱形号。这就叫不同的柱形。我给他删了哈，那我不知道，因为他并不是这个我不开播，我我就把他删了哈。

你们开播的不用删，我们我们因为我不开播嘛。我现在不开播，我我赶紧先给他杀了。好，最低走。这就叫什么呢？这就叫ABC各发一条。那我们刚刚大家都看见了，我发了3条，那发了三条之后，我们自己哈去看流量。

只要有其中的一条流量破了200流量，我们立马去开播，立马去开播，知道吗？好，那接下来我们再给大家讲那个一个视频发三遍，怎么发发简映的，发快影的，发秒剪的哈，这个怎么发，我我跟大家讲哈。

首先我们找到一个视频，对吧？我们先从这个我我有教大家过那个剪辑，对不对？比如说像这个视频，我先从我整个时间短的哈。时间短了4分钟。比如说这个视频我从描解里给他呃，从会影里。

首先从会影里面我给他加上贴纸、画中画，什么都给他加上。加完之后，我这个60P，我给它导出。我给它导出知道吗？60P给它导出呃，你们一定要加东西哈，因为我是现在给你们讲课，对吧？我给你们讲课。

我就我给你们讲课呢，我目前我就不加东西了哈，节省时间好不好？你看我这4分钟视频导出来也很慢。稍微等一会儿，朋友们哈。😊，很简单，我我给你们稍微等一等，我我给你们讲明白了哈，我怕你们不明白，好不好？

这就叫检映哈，这就叫检验。大家切记一定要加贴酒画中画，加这些防斑润的哈。我们我们一定要跟别人的视频不一样，知道吗？一定要跟别人视频不一样哈。😊，新哦，对，还有就是新人开播。

你在那个呃你有时间的充足的情况下，你再去发视频哈。你别说我今天晚上播，我早上我就把视频发了。这个视频有时候跑起流量的，他也非常快非常快哈。你如果说你要这样去发的话，那太墨迹了，知道吗？😊，呃。

不是太墨迹。就是说你如果说你晚上开播，你早上发的话哈，那就太快了，那就太快了，知道吗？太快了，你早上发了之后，然后你又跑出上班，然后回来一看视频跑十0万了。我天哪，那不就凑够流量了嘛？是不是？

因为我们家有学员在那干过哈。😊，好，快了哈。就你比如说你晚上你今天晚上播，你7点播，你就6点发视频，提前一个小时发就行哈。那这个就是快语里面，对吧？那快语里呃，不是简易里面对不对？

我们从简易里面给它导出来之后，我们就来到快语。朋友们就来了快迎哈来。😊，来到快影快影干什么的？我们就把这个视频简易里面搞出来这个视频哈。😊，在快鱼里面再给它加上画中画贴纸特效什么的，再给它剪一遍。

剪一遍，然后再给它导出来。再给他导出来，明白吧？导出来哈。哦，我就没加了哈，我就没加了，朋友们。😊，🎼我没家了哈。😊，大家其实记着哈，每一个软件它剪出来的是什么呢？剪出来是参数不同哈，真的就是参数不同。

所以说呃如果说你剪易剪的不跑，那你就来快影剪。嗯，这些都是剪辑工具，每一个参数都不一样。我们做这些的动作呢就是防止自己的视频跟别人的视频一模一样，知道吗？大家做大家做视频的时候，切记哈，有一点就是不同。

嗯，就是说为了跟别人不一样的哈。你看我找了个4分钟的视频导出来也不是很快。所以说大家呃手机一定要提前把那个内存啊什么的清理清理哈。如果说你导出来视频特别慢的话，是因为你手机里面的内存不太够了哈。

一定要提前给他清理清理。好，马上导出来哈，大家看见了吧？我在剪映里面剪的是什么呀？剪映里面剪的是快银已经剪过的视频，对吧？好，我们这个我们这个视频第二遍完成了，对吧？第二遍完成了，然后我们再来干什么？

来到秒剪，来到秒剪干什么呢？我们来到秒剪是剪什么呢？剪哪个视频哈，是剪。😊，是剪这个快影和剪映两个都过了的那一个视频我们拿到手，对吧？比如说这个A视频我能拿到手，拿到手之后，我们再剪易剪了。

检易剪完之后又在快影来剪了。剪易快影剪完之后，我们来到秒剪哈，来到秒剪，我们来到秒剪，直接把视频添加，对吧？这个是剪易的，这个是快影的，然后我们点这个。因为这个视频是过了两个软件的，对不对？

我们再来再来。下一步下一步之后呢，哈，朋友们大家看哈。稍微等一等哈，来的快来到剪易来到这个秒剪以后哈，来到这个秒剪以后哈，我们不需要加很多东西，因为秒剪它本身有很多东西咱也加不了，明白吗？

很多东西我们也加不了哈。来到秒剪以后呢，我们就加一个贴图就行了。😊，这个贴图你随便加，比如说我加上这个吧，是不是？推筒里面可以换哈，这里面有很多，你想换哪一个就是换哪一个。对吧随便加。

这个贴图加一个也行，两个也行，三个也行，不用管哈不用管。手机卡了，网速慢。好了，打对勾打对勾之后呢，朋友们哈大家看见没有？然后我们把这个哈随便找个地方给它放一下，对吧？然后给它缩小，这个也是一样哈。

大家这个缩小放大都可以的哈，缩小两个手这样按着缩小也行，然后这个随便放想放哪放哪，比如说我放这个拐角角，对吧？它有一个制片尾，我们点一下这个制片尾，然后再把这个拉到头就行了哈。大家明白吧？是吧？😊。

然后呢，我们哈这个就是加我们的贴纸，对不对？还有模板文字都都可以加。但是咱们加个贴纸就行了。因为我们在秒剪里面剪的这个视频，它已经在剪映剪过了，剪映在快已经剪过了哈，秒剪随便加一加什么都可以哈。

然后我们就是为了过一个视频的参数不同哈，来这里打开水印关闭，片尾关闭。大家看见没有？水性关闭变无关闭，然后就开始保存了，就把它保存掉就行了哈。然后呢，保存以后哈稍微等保存以后。

咱们现在在手机上就会保存三个同样的视频，那我们三个这是什么呢？看似一模一样的同视频，对吧？表面上看着一样，但是它里面不一样，因为它里面的参数不一样了。那个视频它是秒剪的，对不对？

剪映的、快影的这三个软件的，是不是你出来的肯定不一样是吧？你你你是不是？所以说我们这三个视频怎么去发哈，等我这个导出来，我再教你们怎么去发哈，好不好？这节课讲的可能比较慢一点，大家认真听哈。

发视频也挺重要的，其实真的挺重要的。所以一个视频发的好不好？呃，怎么去发这些关键点呢？呃影响着你后面的时间的推流呀。然后还有就发视频的时间点，新人哈，新人我建议大家早上嗯，如果说你新人开播的话。

你早上4到5点，4到5点早上起来。然后呢，4点半吧，4点半起来发视频，发完视频，如果说5点了，这个视频发上去5点，这个视频跑了，对吧？4点半开始发，发到5点，这个视频跑了，跑了，咱就干什么，赶紧开播。

每一个早晨都是都有一波流量。所以说一个新人如果说你想开播了，我建议大家早上去开播好不好？你千万别什么凌晨两三点呀，去开播，那开播谁看呀，是不是新手播的时间点也要也要把握好哈，来，所有的朋友大家来看哈。

我的相册我打开看一下哈。来，朋友们，我的相册打开三个同样的视频，对不对？三个同样的视频，是不是了解呃简映的快影的了解的，对不对。😊，那怎么发哈怎么发，我们来到这个来到这里。😊，来到视频号，然后点开。

点开以后呢，点开哈点开以后我们来发表视频，直接干什么？😊，第一条发生罪。如果说你害怕你触分不开，你就在这里打一个解。然后这些文案你可以加也可以不加，随便嗯，随便哈。然后这个位置哈位置不用加。

然后这个链接的话也不需要加，我们不挂车原创这里千万不要点哈，千万不要点我们我们本身搬运的就是别人的视频，我们不要点原创哈，朋友们不要点原创，然后这个话题什么的哈。如果说你碰到节日的话。

你可以带一个不碰节日的话，你可以不带，你也可以带个情感哈，带个情感故事什么的是吧？然后发表。😊，发表朋友们哈，接着第二条，当然我们发这一条，然后我们再来发这一条。然后同样的方法，对吧？但是看似一样好。

一这个速度一定要快哈，一定要快。因为你如果发的快的话，你这个三个视频的话，后台会检测你只发了一条视频啊。每一天的账号对新号对第一条视频都有推牛的，大家看见没有？来发表。好。我来看哈明白吗？同一个视频。

同一个视频发三遍。简映的快影的描解的。明白了吧？这个我讲的很详细了哈，讲的很详细了。然后呢，发上去之后我们来看这个视频流量跑的怎么样，流量要跑到200，其中有一个过了200，立马开播，立马开播，好不好？

😊，我把它删了哈，因为我没有时间播。在没有时间播的情况下哈，千万不要去发剧情。因为你剧情一旦跑起来，你就要开播，我们也不挂不挂那个链接，我们不像抖音一样挂链接，对吧？那如果说你没有时间开播的话。

你就浪费流量了，好不好？那这节课我们就给大家讲的是如何发视频哈，讲的比较详细，大家如果看不懂的，再来回看一遍哈。

