# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！视频号运营 起号真的不难！ - P24：4.搬运混剪方法 - 鼓腹含和防护服 - BV1wDWheCEsK

好今天给大家讲一下怎么样去剪辑哈，一般我们就先打开，我们先把原视频下载好，下载完了，咱们就打开咱们这个会员版的这个剪映啊，去，Drama，然后呢把他这个原素材给它导入进来，导入进来之后呢。

咱们先让我们先做一个动作啊，我们是先我们先给这个视频，让我们先给这个视频调一个滤镜，诶能看到吗行哦，先调一个滤镜啊，自己反正咱们这个是破解版啊，就会员版啊，你想走，你想用什么滤镜都可以哈。

反正就把他拉满，让你整个页底想怎么拉都行，反正就是整个页面看起来不要太乱啊，第一个滤镜添加完了，我们来添加，第二个就智能调色啊，真智能调试再讲，调完了之后，我们再把这个对话给他拉到50。

50~55都可以啊，你们怎么拉都可以啊，OK那滤镜这一步就做完了，做完了就宅加特效啊，加特效，特效一般就是氛围这里面啊，氛围这里面啊，你随便怎随便你怎么选都可以啊。

啊但是我就比我就比较喜欢这个这个新业啊，新叶，把你就是加特效的时候，就是啊就是你看到视频能这个特效能加上去，但是不要让他这个视频看起来太怪啊，有点怪怪的啊，那样那样就不行，我可以让这个特效加载一下。

我找到一款适合重放水螺头的逆水电了，一些细问，你这个不会找到球来的是星夜啊，就这个星夜加闪就是啊，咱们这个视频上面有点闪闪的啊，OK这么然后把他拉满就OK了哈啊，然后然后呢再加一个，再加一个左右摇晃。

点一下会找到一款适合什么的，把他这把他所有参数都拉到吧，十以内啊，能找到一款适合所有参数都拉到十以内，不许讲，不许找，咱们让它摇摇一下，但是又但是又不要摇太多啊，所以找到一款适合冲放血量系统。

差不多能检测的到它会摇就行啊，就这么咱们这一个视频，然后呢你咱们再看一下，如果是里面有人脸的话，我们就可以点一下视频啊，然后往这边划啊，这有一个美颜，看到没有，有一个美颜啊，如果说有人脸的话。

我们就可以美颜啊，把他这个脸部也动一动啊，美颜啊，什么给房间都给他拉一下啊，但是他这个视频就刚好没有人脸啊，我们一般那我们就直接，那我们就我们就直接进入下一步，那我们就直接进入下一步。

我们给这个给这个视频啊，打针啊，打针这里打在这里打一针，打完之后呢，我们啊隔个五秒，隔个隔个五秒再把它放大一下，再隔个五秒把他拉回来啊，然后再隔再隔个五秒啊，再把它放大，再往这边移一下啊。

这一个基础处理就可以了，然后我们再加再添加画中画啊，再下一步再下一步就是添加打针的目的，就是让他这个视频啊，就是他画面是有一些变动的，可能咱们肉眼看不出来啊，但是他系统能检测到啊。

这一步做完之后就开始加，就开始加这个画中画啊，那我们就搞一般就加四个啊，就上下左右四个角都去添加画中画啊，我们一次性导导四个技能啊，你咱们自己去拍啊，自己去外面拍拍那些风景啊，或者说你随便你怎么拍都行。

自己去拍四个视频来导来，往这里面导啊，就四个视频把这四个角给它占满啊，然后呢我们再调这四个角占满之后，我们来调，调这个啊一般是调绿绿色，或者说调正片叠底都可以啊。

反正咱们一个视频要去剪出上一个不一样的嘛，所以说你就你就替换着用啊，然后一般都是拉到十以内啊，一般都是拉到十以内给，这让这个视频的你一种若隐若现的一个感觉啊，拉到十以内，让他这个是这个画中画。

有一个若隐若现的一个感觉，OK加完之后呢，我们还要把他声音把他之前视频的声音关掉，会搅到一块去，把之间添加到画中画的这些声音全部去关掉，快啊关掉关掉，OK然后看他时长够不够啊。

如果说时长不这个时长够的哈，如果说时长不够的话，你就把它变数啊，这里有个变数，把它这个画中画的视频给它变长一点啊，如果说够的话，就不用就把它把它裁剪成啊，裁裁剪成这个视频一样的一样的啊。

一样的长度就可以了啊，啊这么这么一个画中画就加好了啊，怎么看他是隐隐约约有一些有一些影子，看到没有啊，就这样子啊，OK然后进行下一步就给他四个角，都给它添加贴纸啊，因为咱们这是破解版的剪映啊。

所以说这些VIP贴纸随便你怎么用啊，OK咱们去用这些比那些没有VIP的会好一点啊，咱们去添这添加会动的，添加这些会动的，就四个角都给他加上来啊，位角的四个角都给他加上来，加完OK4个这四个梯子加完之后。

我们再加四个闪闪啊，这闪闪，这里面你随便你叫下地去添加四个闪闪啊，一二再按方式啊，你随便随便按着一个啊，也是添加在这这些角落的一个地方啊，主角落这个地方唉，在这里就是诶加了一个喂，就添加角落地方。

然后呢，OK这些添这些添加完之后，我们把它拉满，把他给拉满，然后呢好这上面还有是吧，如果说你如果说你想要在这个贴纸上面，这样子滑的话，你要先在这里点一下啊，就是不选中贴纸的情况下才可以才可以上下滑。

啊点一下空白地方，点一下，就不选中贴纸的情况下才可以进行上下滑，OK那这样子基本就是这四个，就他就已经啊已经是加完了啊，嗯我们来看下这个视频，OK然后呢然后再到这里，我们就可以到这里就可以给它导出了啊。

就可以给他导出来，如果说这个视频可以镜像的话，还有就最重要一点啊，比如说可以镜像的话，咱们也可以去镜像啊，咱们第一就是说这个视频可以镜像的话，你也可以去镜像一下啊，比如说不能镜像的话，就是镜像啊。

如果他这个视频看起来有点怪怪的，那咱们就不要镜像啊，像这个视频他就是可以镜像的啊，点一下，然后就可以编辑啊，把它镜像起来啊，就这这么简单啊，然后可以把它导出来，在这里在这里11080P。

这里给他拉到60啊，给他拉到60，然后就要导出，那咱们剪映啊，保存成功之后呢，怎么就返回啊，怎么就秒剪，把你这个视频导进来，又找到一款适合厨房水龙头的泥水电了，以前洗碗刷播键的台上的王浩轩。

总是舍选择模板，现在铺上这一块垫子模板，这里阿轩设计用这个自愈模板，这是第三，然后把滤镜把他这个他本滤模板，这个滤镜给它调小，切，一般是调到50以内都行啊，把你们看着打窝啊。

不要让这个页面看起来怪怪的就行啊，然后把他这个也好，用音乐声音给他关掉，一找到一，如果如果后面有显示片尾水印的话，就把片尾给关了，也就怎么有个片尾了吗，投在你水电了，怎么有个片尾。

你找到一款适合把这个片尾删了，如果说有片尾的话，就把片尾删了啊，正常是没有的，我怎么这个有呢，一找到一把适合触发球，先把模板设置好之后，基本刷播间的台球，我们在添加特效，好像是哒哒的点特效这里面。

然后细分析出口细闪碎钻，谢西门细闪碎钻啊，或者爱心发射爆炸星光，平缓遇镜啊，平缓运镜也可以啊，这平缓滤镜啊，这就啊这个就细闪碎钻啊，或者说爆炸星光，反正就看着来，只要这个页面它不要太奇怪啊。

但是因为达到一个驱虫的效果啊，这样就OK了啊，然后再添加贴纸，还是一样去选择会动的啊，会动的啊，反反就看着来嘛，是不是这里这么多会动的啊，就也是也是这样子给他放到啊，放到上下左右四个角啊。

那这些都是会动的好吧，剪映的话哦，剪秒剪的话他要添加完一个返回，然后才能再添加下一个嗯，再给它添加两个，看看哪个会动的，只要会动的都是可以的啊，这个这个给他加，这加在右边，OK再点一下。

啊再点一下这个OK给他给他拉满啊，这样子就OK了，咱这个视频基本就OK了，然后给它保存导出。