# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P27：13-视频画中画如何添加_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

好，朋友们哈，接着上一个视频，那贴纸添加完了，接下来我教大家去如何添加画中画是吧？添加画中画如何添加。比如说这个是画中画，我们点开，然后新增画中画，画中画分三种哈。😊，画中画分三种，哪三种呢？

一种是自己的自拍图。明白吧？一种是自拍图。然后第二种是什么呢？剧情，就是你你你手机里存的剧情，然后第三种是什么呢？第三种是失恋头。室量图室量视频都可以哈，训量视频都可以哈。朋友们。

我教大家这三种自拍图矩型和视频哈。首先我们比如说这个视频，对吧？我们添加一张自拍图。自拍图这个吧，这个视频是我的自拍，对吧？我们点开。点开视频，然后呢这个高不高清的无所谓的哈，不用点。

然后点添加添加完之后，大家看见没有？哎，遮住了，把我们原来的视频遮住了，那我们该怎么办？我么首先像我这个视频是有声音的，所以我们首先你们听。😊，丈夫在外辛活打工对吧？有声音对不对？有声音哈。

我们要第一步干什么？关关闭这个视频的声音哈，大家怎么能区分我们是在关闭挂众号还是关闭原呃，关闭这个视频的原声哈，一定要区分开哈。大家看这个白点，你点到哪里，这个白框框就在哪里？如果说你操作花中话。

你就点花中画，如果说你操作主屏幕，这个叫主屏幕哈。主视频我们就操作主视频，操作画中画就点画中画，我们点画中话它会出现这个对吧？我们点第一步干什么呢？声音给它关掉，一定要关掉，大家看见没有？

只有画中画声音就没了。我们第二步要干什么？点加混合模式，混合模式绿色哈，绿色，我一般会点绿色叠加也可以。这个看你这么点。如果说我点那个绿呃叠加吧。然后呢，这个这个不透明度一定要拉到无以类。

123123都可以，然后点完之后给它打对勾。大家看见没有？我加的这个画中画在这个上面视频上面是不显示了。来，我们接着给它拉到底哈。这个每一个视频的尾部都要给它拉到底，朋友们知道吗？都要给它拉到底哈。

来接着哈，接着来。😊，画中画，我们点开来所有的朋友哈。第二，刚刚那个是加视频，对不对？我们接下来干什么呢？加一张图片，那这里有照片，我们点一张照片，对吧？点一张照片，加上自己的照片，比如说我的照片。

对不对？朋友们点这添加，那我的照片，你们大家看这个把他的脸都遮住了，对吧？我们要干什么呢？😊，哎，混合模式，朋友们，大家看见没有？混合模式点开，然后叠加对吧？哎，这个视频颜色就淡掉了，对吧？

然后我们再往下调，这个颜色不就更淡了吗？照片不需要出声音哈，照片不需要出声音，然后也是在2哈，我们我们就关闭，大家看见没有？这是我的照片，但是颜色没有了，但是我添加上了，我们可以添加给它放大。

放大为整整个屏幕哈，这个你想怎么想怎么做就怎么做，因为已经成透明的了。好，也要给它拉到底哈，也要给它拉到底，我就不拉了哈。朋友们。我们是在讲课，所以节省稍微节省一点时间哈。

来接着呃这是添加我们自己的照片和视频。那接着我们添加剧情。如果说你手机里有剧情的话哈，比如说像我们这个剧情是5分钟5050什么的？52秒，对吧？那我们添加剧情的时候，我们不要添加比它长的。

我们添加别的短的。给他打的不行。我手机上不知道有没有。啊，这个吧这个也行，这是广告嘛。比如说这个是个剧情，我们添加。添加之后点点上大家看见没有？一是吧？两种声音是不是？所以我们第一步要干什么呢？

把声音关掉。哎，混合模式对吧？日色也行，什么都行哈，来看到没有来2一都行，把这勾，大家看没有？这个就是哈这个就是颜色滤镜每一个都是一样，我们把这个视频对吧？如果说您这个视频太短了，对不对？大家看到没有？

如果说您这个视频太短了，不够长哈，我们点上，然后点后面的什么呢？复制？后面有往后滑，有一个复制，公作栏，往后滑有个复制，我们点上一个复制。哎，朋友们，大家看见没有？出来一个，对不对？

只要不比它长就行了哈。如果说这个画中画，你看比它长，这个画中画还可以来回拖移哈，来回拖，那你比它长，那后面不就黑屏了吗？所以说一定要比它短哈，比它短，对不对？朋友们看见吗？这个就添加画中画哈。

添加画中画，那接着给大家添加哈，我刚刚给大家添加的是剧情。那最后一个是什么呢？添加矢量图，什么叫矢像图，我们点加新增画中画。😊，素材库所有的朋友来看见没有？素材库素材库里你可以添加这种纯色的背景。

这个就相当于一张照片了。你也可以添加，比如说我添加一个照片嘛，先给大家一步一步给大家讲明白，比如说我添加一个照片，那我能不能把这个混合模式给它直接调到2是吧？刚刚有讲过照片不需要调声音，我们调到2。

拿到最后对吧？嗯，然后呢我们再新增画的话，然后试念素材周括，然后呢失念图对不对？适量我们输适量，我们打开，这里有很多很多视频，对吧？那我刚刚那个是5分钟的视频，我们再找个3分钟的，行不行？

我们把这个3分钟的点上添加。同样的动作，先视频所有的画中画添加视频要出声音，视频要去声音哈，把声音去出来，然后点那个混合模式，点开入色，大家看见没有？把这个入色给它调到2。就你多做几次你就会了哈。

多做几次，你就会了。你看这个是3分钟的也是短，对吧？也是短，我们再把这个公作栏往后滑哈，把这个公作栏往后滑划到最后有一个复制，我们把这个公作栏复制一下，对吧？这个你看这太长了，对不对？我们就给它移动。

这个这个画中画，我们也可以给它拖着，使劲按着移动就也可以的哈，不用非得说那个什么大家明白吧？😊，如果说实在长了，我们点这个地方点分割，点分割，把后面这一部分给它什么呢？删除掉。删除掉。

这个就是整体的一个画中画的添加哈。我们添加画中画的目的就是说你都加了，但是呢屏幕上看不见都画中画，咱们可以缩大缩小都可以。屏幕看不见。就是说我刚刚就跟大家讲了。

就是说你这添加你自己的东西跟人的东西不一样，我们就为了触触众哈，触众。😊，这个就是画中画，我这次的课程全部都给你们分开讲。如果你们哪一步不会，你们不论非得从头到尾的去看那个视频。

你就把画中画这个教程点开，把画中画视频看一看就行了，好不好？好，关闭啊。