# 【2024版小红书体运营教程】全B站最良心的小红书开店运营教程！小红书体开店 起号真的快，赶快点赞收藏起来 - P3：3.电商平台区别 - 小袁运营 - BV1Px48eQEai

我们再来看一下电商平台的区别，第一种叫交易型电商，代表平台有拼多多，淘宝或者京东等这些，这些平台都被称为交易型电商平台，那交易型电商平台有个特点叫人找货，就是我们打开淘宝，我们打开拼多多。

我们打开京东是带有明确目的的，打开app我们的消费目的是很强的，而且我们更主动，更趋向于主动搜索产品，所以我们比如说打开淘宝，我需要买一双袜子，或者说我需要买一个水杯，我就会打开淘宝搜索大容量水杯。

然后再来看那些那些产品对吧，这就是它的一个特点，带有明确目的的打开app，那基于这个特点就会产生一个情况，因为我们是搜索搜索找不到产品了对吧，所以我们呢就会进行一个联合评估，因为我是买的是大容量水杯。

我本身要的是水杯，所以我们打开我们打开APP，就是为了买这个水杯而打开的对吧，我们消费感知是比较强，就我就是带着消费目的来的，我就是带着买大容量水杯来的，所以我买这个水杯的时候，我是趋向于理性的。

而且它的搜索结果里面会展示会像这样子展，展示比较多的产品给我，因为我们用过淘宝应该都知道，你只要搜索一个关键词，它能展示非常多的产品给你，所以呢我们呢会进行多加的对比，比如说我们会对比价格。

我们会对比款式，我们会对比质量，我们会对比服务等等，择优购买，这就是它的一个特点，所以基于这这个特点和联合评估这个情况，那么我们在做交易型电商里，我们在交易型电商里面开店的时候，我们就要什么。

我们就要让自己的排名排到靠前对吧，这是一种方式，让排名排到靠前，那第二个呢我们的封面要展示足够的优势，比如说像这种啊，木蜡油与传统木蜡油与木油的一个区别，或者说像这种直观的展示你产品的所有特点。

那么这里呢我们会进行更多的对比，我们除了看他，我们还会看其他人的会不会有这个特点对吧，所以我们在运营交易型电商的时候，我们就要想办法让但呃让搜索大容量水杯的人，能够第一时间看到我们的产品。

就是把我们的排名推到靠前，那靠什么推呢，就是靠付费付费去推广，现在基本上都是靠付费，如果呃在交易型电商里面，你没有付费这个动作的话，你新店几乎不可能做起来，靠刷单的时代已经过去了，几乎不可能做起来。

然后再看第二个电商类型，叫内容型电商，代表平台就是抖音和小红书等，当然最代最具有代表性的就是抖音跟小红书，这两平台，那这种内容型电商平台呢，它有它的特点，跟交易型电商有不一样的地方。

就是我们打开抖音和打开小红书，目的不是为了购物，所以它的特点是或来找人，就是我们不是为了买东西，打开抖音的，我们是为了娱乐，我为了刷短视频，我为了获得一些呃就是快乐对吧，我为了获得一些快乐，打开抖音。

然后我为了获得一些干货，我为了获得一些学习技巧或者说穿搭技巧，而打开小红书对吧，所以我们呢是通过内容背吸引到的，就是如果我们在以从做电商的角度来讲，我们是需要通过内容来吸引用户。

这也就是之前经常提到的兴趣电商，比如说像这个呃叫啥强力胶，比如说强力胶，那在刷到这个视频之前，我并没有要买强力强力胶的这么一个需求对吧，我们日常生活中并没有说呃，一定就有这种买强力胶的需求。

但是我在刷这个视频的时候，突然发现诶，你用强力胶把这个福寿螺的出口封住，那我觉得这个东西挺有意思的，而且你挂车只有九块九毛九还180，那我可能很可能我就会想想，联想到我自己好像诶。

好像有什么东西也需要用这个东西来封一下，那可能就会从这里去购买，那这就是兴趣型的一个电商，内容型电商一个特点，那么内容型电商基于这个特点，就或找人，也就是通过内容吸引用户的这么一个特点。

那么我们在看到这个产品的时候，就不会做联合评估了，我们这时候做的是单独评估，就是用户会被内容吸引，对内容认可，所以他的消费感知是比较弱的，就是我并没有认为你九块九毛九，100包是贵还是便宜。

我没有对比对吧，我没有对比，所以这个消费感知是比较弱的，然后通过内容使用户对其中的产品感兴趣，他就不会做综合，就多加综合对比，比如像这种小红说这个泳衣好，我点开泳衣，假设说他挂了车的话。

假如说他挂了车的话，那我很可能会，因为他穿的好看而购买了这个泳衣，因为我看中的是这个款式，能理解吗，我看中的是这个款式，而且它穿起来特别好看，那如果我要去淘宝，我要去拼多多找一模一样的衣服的话。

可能很困难，虽然有识图的功能，但是并不一定就会这么做，而我是被他穿这个泳衣而吸引来的，所以我很可能直接就从他这里购买了，像这个福寿螺的一样，我是被它的内容吸引了，我也不知道九块九毛九一百包的呃。

胶水强力胶到底贵还是便宜，我不知道，但是我很可能有这个需求，我就会购买，所以这是内容型电商的一个特点，在在这些特点下，那么我们要在内容型电商平台里面，去做电商的话，那么我们最重要的一点就是要做好内容。

如果说我们做了一个像这样子的一个大爆款，4。6万赞的大爆款，那很可能我不需要再去做任何的付费推广，我也不需要给抖音，给小红书花钱去推广，都他都会自就是平台都会自发的给我推送流量。

让我这个视频持续的或者曝光，让别人从这个视频里面购买到我的产品。