# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P40：26-如何发作品2_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

大家好，我是小亚。这节课继续来跟大家讲一下发视频的第三种方法，就是AABBC那个AABBC是怎么发的哈？首先我跟大家讲哈，你拿到一个账号之后呢，一个账号不是满足权限了之后呢，你AAA1是哪呢？

A一是剪映上面的哈，A是剪验上面的，然后A2是什么呢？A2是快影上面的，知道吧？然后呢。😊，B一是吧，剪映上的。第二，快艇上的。明白吗？这就是四个对吧？四个视频，四个软件，对不对？然后你发的时候呢。

AA2BB2同时发上去，同时发上去。但是呢这个AAL是同一个视频号，同一个视频哈。然后呢，B1B2是同一个视频，只不过是它的软件不一样，软件不一样，软件不一样。然后你发上去这四个视频如果说哎如果说对吧？

这四个视频20分钟之内，20分钟流量全部是在50到80以上，那就说明它在跑了，知道吗？50个流量和80个流量，那就说明这个视频在跑，那你就不用管它就不需要发这个C就不需要发。

如果说你这4条视频发上去之后，40条视频发上去之后呢，哎全部就是说其中有一条不怎么跑，咱们就是叫什么呢？补一个C明白吗？补1个C视频上去，补一个C视频上面这个C。AB都不一样的视频哈。

这也是一种发的方式，这也是一种发的方式。另外还有一种AABB呢，还有一种AABB是什么？AABB呢？AABB哈是什么呢？这个AA2个A，我们刚刚说的是A12，那这个A呢就是两条视频全部都是剪映的。

同同一模一样的同一个视频，知道吧？同一个视频，然后这个BB呢BB也是BB如果说你是什么呢？呃，或者说快影吧，你快影全是快影上面剪的视频，然后呢，还是同一个视频，知道吧？这也是一种方法。

一、同时发两个同时发一个视频发两遍，一个视频发两遍，明白了吧？一个视频发两遍。如果说这样去发这四个视频哈，四个频是吧？四个视频呢都流量都在50到80。我跟你说，20分钟哈，切记20分钟。

因为视频号它的审核是机器人审核，如果20分钟之内它视频能跑，那说明能跑起来。如果说它跑不起来，零流量哈，零流量零流量的话，咱们就赶紧给它删掉零的流量哈，如果是零的流量20分钟。宁播放立马要给它删掉。

不要留下违规记录，明白吗？宁播放我们立马要给它删掉，不要留下违规记录。然后呢，这样去A剪易上减了两条视就剪了这个视频是吧？同一个视频对吧？发了两遍，对吧？是不是同一个视频发两遍，同一个视频发两遍。

明白吗？连发哈，一定要记住连发，不要有拖泥带水，慢慢悠悠的去发，明白吗？同一个视频发两遍。如果说你是四个视频发生去。如果说你20分钟零流量，立马立马干什么呢？立马删知道吧？立马删。如果说是有流量哈。

有流量5880的流量，那就说明再跑，然后跑，如果跑了到500或者说跑了了嗯嗯200到500之间嘛，200到500之间，然后呢开播。开播处拉一下试试，你们去开播拉一下试试，拉流拉一下流量试试好不好？

后面我会教大家如何去看那个流量是怎么为拉，怎么为那个呃下播哈，是吧？我们先去这样是开播一下试试，这就叫什么呢？如果说这四条视频当中有一条是零量，比如说这个发的这个币差的，这个币不好，哎，零流量。

那我们出现了零流量干什么呢？补什么呢？补一个。补一个视频，补一个C补一个C不同的视频，明白了吗？这就是同一个视频，有有就是说两个两个剪辑的那个软件，这个是一个剪辑的软件，明白了吧？明白了吧？

大家明白没有？所以说哈大家切记视频。千人签号视频号是千人签号，每个人的号不一样。所以说你要是多试，一定要多试，你试到一个自己。什么呢？是到一个自己的那个账号的属性，哎，那你就可以OK了，明白吗？

一定要出多事，一定要出多事哈。这就是我今天给你们讲的两个视频哈，第三种的发视频的方法，第三种发视频的方法哈。亲们。姐妹们，这个视频方法实在有不懂的话，你把我这个嗯再反反复复的看一遍，你就明白了。

