# 【2024版小红书体运营教程】全B站最良心的小红书开店运营教程！小红书体开店 起号真的快，赶快点赞收藏起来 - P19：发布笔记的要点-时间段，频率，注意事项 - Sathenay - BV1ajsJecEJB

这节课给大家讲讲发布笔记的时间和频率啊，这个很关键，当时间定在了早上八点到11点钟之间，去发布笔记，就是你在早上08：30之后到11点钟之间，千万不要在凌晨的时候去发布笔记，因为很多人都睡了，早上08：

30之前你们也不要去发布笔记，你们不用按时间段去发，随时发布都可以，新人小白呢笔记的话，你批量发不是固定时间点去发布这个笔记，每天的话呢发5~10条，这5~10条笔记呢不是你发完10分钟哎，就发下一条。

我们的话呢间隔大概半个小时以上再去发布，比如说我现在的话呢八点钟去发布，那么下一条笔记呢就在08：30之后，不建议在半半就是半夜之后的话再去发布啊，凌晨你发布呢小数开始发出去，他就会给到你基础的流量。

但是这个时候呢如果大家都已经睡觉了，看到你鼻子的人都很少，基础的数据不好，他就不会再给你继续推流，新人的话呢，咱们发布笔记嗯，大家记住了，就是前七天的话，至少是这个节奏。

就是你每天的话呢你们可以发布5~10条，你不要给我去堆量，如果说没有痣的话，你还不如剩下时间把剩下的精力拿出来，好好去学习，或者全部精力你花下去，认认真真的去，你做这五六条的笔记，咱们不要无脑的堆量。

如果说前期新号的话，你不要发太多，稳定5~10条就行，如果你是老号呢，大家记住你，如果说你们是老号的话，发布笔记5~10条的笔记，发个七天，这个时候如果你的笔记没有破300。

那么就说明你的素材的话太烂了，如果你的笔记的话，素材已经太烂了，这个时候你瞎琢磨没有用的，那么你要把你的内容发过来给我们看看，我帮你挑挑毛病，你的封面是不是有问题，你的内容是不是有问题。

这个时候的话你再去发是没有什么，就是你这个时候如果再乱发是没有用的，大力不能出奇迹，如果说你的账号呢笔记能突破300以上，那就说明你的素材是没有问题的，小红书的流量等于点击率乘以展现和曝光。

你的点击率就是你的封面和标题，如果你的封面好了，素材好了，曝光自然而然就会来了，然后的话呢你们要持续发布，这个时候量堆起来你就可以去出单了，关键是你的方向得对，给你们看一下我们的一个学员啊。

给大家看一下这个学员的话呢，我之前在直播间给你们展示过这个人，他的话呢就是之前的话是视频的素材，把封面的话就做好了，然后呢之前的素材做的不怎么好，后来我们给他去改，让他把这个封面做起来。

把整个素材的话给他质量提升起来，这个账号直接爆单了，来就这个账号啊，给你们看一下他以前的话是怎么去发布的呢，嗯往前面给大家找一下啊，你看没看到哎，那封面的话还能用这个吗，找不到就暂时用这个。

然后怎么怎么样去用，我们让他去改变自己的这个封面，然后我跟你讲啊，就这样的一条视频，他的话反复的去发，就发这个去油王，现在这个账号在9月初的时候，就已经出了500单，9月中旬已经出了1000单。

到现在的话大概已经有大几千单了，所以说这个账号的话呢，他也没有去做人工干预，因为小红书的话它是有流量扶持的，你封面做好了，内容好了，流量自然而然就能起来，你就能出单，这个也是按照我们的方法。

你去找对标账号，然后呢你对标的封面和脚本是啥样的，你多去看看，平时呢多培养自己的网感，看同行都是怎么做的，为什么他们能报能做起来，很多人网感差，那你就多练习，多去看，做小红书最重要的呢就是素材封面。

老号七天的时间破300，播放量就是你的素材封面没问题啊，如果说你的视频有300个，就是已经有300流量了，后边几条呢就模仿这条来做，每天发个5~10条，后面稳定了，你就发个十条，然后呢30条。

但是呢一天不要超过30条，你就发个10~30条，如果这个时候你不出单，那你就每天发个十条，如果你出单了，那你每天的话呢就10~30条的这种的量，你也不能发太多，不能超过30条。

很多人说我每天没有那么多的时间去发布啊，那我怎么办呢，对吧，你们的话要学会规划你自己的时间，刚开始的时候我们就集中的时间去找素材，集中的时间来做剪辑，比如说做地板清洁剂的，来你们看这个账号。

做地板清洁剂，你以为的话他们都是每天的话哎，一天去剪个几条，分时间段去剪辑吗，其实都不是来给大家看一下啊，这样的一个账号来你们看一下，给大家点开啊，然后呢我们来看哎，我放大声音啊。

我一直都在用这款地板清洁液，厨房油腻腻，用它卫生间有都问我地面怎么脱的乳，都问我地面怎么脱得如此干净，我都问我地面怎么脱得如此干净，我一直都在都问我地面怎么脱，你们有没有发现这个素材点击进去。

是不是重复发的，就是这几个重复的素材，前期的话呢建议大家做爆款的单品，然后呢你不需要上架太多的产品，你看啊他就这一个产品，除非说你是做连衣裙，你做饰品的，你可能需要大量的铺品。

不然的话呢我们就做这么几个产品就够了，你也不需要大量的去铺平，那就做这种地板，地板清洁剂，他可能就做一款产品，有可能做那么几款产品，做这种地板清洁剂，它做的就是单品，你看他的素材全部都是一致的。

只不过是每次都能做了，驱虫改了参数，在看视频的话，基本上都是这种五六个基础的素材，你看都问我今天怎么都问我，地面是不是都是这么几个固定的素材，如此干净，我一直都在用，它都是这么几个固定的素材。

那我们的话呢再去做素材的时候，你就集中找素材，你先找个5~10的素材，这样的话你就可以用个三四天，你不用每天发笔记的时候都去找新素材，我们找十个素材持续混剪就行，啥意思呢，比如说的话。

我现在找了十个素材，然后我第一条作品可以减123，第二条作品减345，第三条作品呢减12345，你就这样混着来回去做都没有关系，你不要说每次发笔记的，你就重新找，尤其前期做单品，为什么小白现在做单品呢。

因为单品确实可以去打爆，第二个呢，我们的素材你前期找十个素素材，你就可以批量的去产出视频了，如果说你有时间的话，就把这些素材统一的找出来，一次性的把这些素材剪辑好，到点了，你就发八点发一个，九点发一个。

你这不就有时间了吗，你也不用说每天都把这个时间all in，在剪视频上找素材上，或者的话呢你去做小说后台的话呢，咱们在小说后台去操作啊，你们可以设置定时发布，在电脑上去发布，直接选择定时发布。

一个小时发一个，很多人一天都在剪视频，剪完一个发一个，这是不对的，集中找素材，集中时间剪好，当你有爆品了，你的爆品持续发，你要测新品，然后的话呢穿插着一两条新品的话，跑起来呢你就持续发，跑不起来的话呢。

你就不用发了，有人说老师我每天找素材太难了，跟你说啊，找素材难是因为你没有好好去找对标账号，你都对标账号没有账号，然后给你们看一个账号啊，这个账号是干什么的呢，这账号的话我以前也在直播里给你们展示过来。

哎就这个账号，哎不对不对啊，重新来这个账号，你看他卖的是什么，是不是水杯，我们往下发他的素材，咱们随便往下翻一些啊，我从晚上我再给你们去看好，你们看啊，他这个手法呢发的是一些水杯的素材，对不对。

那这个账号的话呢，他的这些水杯的素材基本上都是一样的，你看他的封面，是不是他就是来回的这么几个爆款，来回的这么几个爆款，再去发这个这个是一样的，然后呢这个被子和这个杯子应该是一样的，然后你再来看啊。

他这些素材是不是都是一样的，所以说你会发现他就是找到这个好的素材之后，来回的使用这几个爆款的素材，他自己发的视频呢都是就是会带其他的一些品，你看啊他测完了之后流量不行了，他就不再继续发了，像这样的品。

你看他就爆了，他就会继续发，对不对，然后呢他在不断的去测一些单品，如果说这个品没有爆，你看像这个品如果没有爆好，他后期持续就不会再发布了，但是前面这个品它已经爆了，他就会持续的去发布这个品。

你们的话呢再去做的时候，也可以不断的去测一些品，那他他的这个品爆了，他就是每天都在发了，封面的话呢翻来覆去的就是这么几个封面，而且呢中间的话他测过这些品不报他就不去发，因为没跑起来，有爆品的话呢。

你就持续堆量就行好吧，有爆品的话，你们就持续堆量就行好，然后呢能懂吧，当你有了爆品呢，你每天能够出单了，那你出了三单，每天出五单，那么你也没有必要老是上新款，新品的话呢，也只是在测试，如果说能爆品能有。

如果说能出爆品的话，每天呢就是5~10条就堆量，当你每天出了十单，20单出单稳定了，那你非要加一个新品，那你就加一个品再做测试，当你爆了，那这个封面的话，你也不用总换，就用这个爆款的封面就行。

或者是你报的那个脚本也是封面也是，你就重复去发，不知道怎么做的，你就去找对标账号，直接驱虫。