# 【2024版微信视频号运营教程】全B站最良心的微信视频号运营高阶教程合集！视频号入门创作的变现底层逻辑！微信视频号快速起号确定及账号定位！ - P44：30-用原创二次创作剪辑教程_1 - 手机剪辑教程_ - BV1zr2vYREnC

大家好，我是小亚。今天来跟大家讲一下这个有关于妻子粉的简辑哈。首先给大家看一下这个账号，我这个账号就是卖七子粉的。嗯，七子粉呢29。9块能挣18块多。然后这个眼膜的话是39能挣24。还有就是59挣37。

49能挣24，然后还有就是2嗯69能挣34，29。9块能挣14。等于说这个润金最少的话，它也是十来块钱哈，它也是十来块钱。所以说今天我这一个账号全部都是卖这个的哈。然后是卖了4万多块钱。

46000块钱哈。来呃给我给大家讲一下这个视频如何去剪辑好不好？首先呢我们打开。我们第一步要干什么呢？好，我们第一步要干什么呢？首先我跟大家介绍一下几个原创抖音。抖音有几个原创，打开这里有个搜索。

大家可以搜索这几个人，聂小周、乔7月、崔中华，这几个都是我们团队做妻子团大爆的。这个是崔中华哈。然后呢，这个是乔7月，这个是聂小周是吧？大家看见没有哈，然后这个是巧气面，对不对？然后你们就是说关注他们。

关注他们之后点开这里有个搜索，你们点搜索面膜，对吧？然后它就出来了，出来了，然后你们就可以随便。你比如说像这个视频30多万点赞，对吧？然后咱们就可以减它。然后呢，还有就是你不敷面膜也行。

你就在他的主页去找两个视频一拼接。你看一下哈，你自己去看两个视频一拼接这个视频的头，这个视频的尾就这种是拼接它的视频特别多，700多个是吧？700多个哈。那我现在就呃，然后找完视频哈。

找完视频之后我们要干什么呢？然后我们再找七子粉单层面膜，我们搜。这里就有很多很多七子粉的干个面膜，对吧？比如说像这个。它是不需要调，不需要配的，它是将种草草的成分融入到我们蛋面膜里面。大家看见没？

你点你搜这个视频，你搜这个视频它就会出现更多哈，它就会出现更多更多的七子粉，有关于七子粉的视频，对吧？这里都有这个女孩子的嗯那个封面大家少用哈。这个女孩子容易遭抽诉，其他的你们可以看一下是吧？

很多很多林小鸭，对不对？是不是？然后这个是那个陈子涵子涵护肤，对不对？就是口播类的对不对？所以说你们就然后把它下载下来哈，把那个视频和那个就是我们的那个七子粉都给它下载下来，你看你你们看一下哈。

我是下载了很多了，就是这是我以前一直下载的，一直一直下载，大家看见没有？一直一直下载的哈。还有就是先把那个这些素材全部下载下载下来，然后再再下载什。再下载那个就是我们的视频，视频是随做随下嘛，对吧？

视频是随做随下哈。那我来教一下大家如何剪辑哈。首先打开剪映。然后呢，我们点击开始创作对吧？开始创作，我们找一个视频。比如说像这个视频，我们点开对吧？然后点开这第一步哈。

如果说你们想把这个字换了也可以的那你们就点剪辑。点击底下有一个门板，我们点一下点一下它里面有一个矩形。我们点一下矩形。点完之后啊，我们先我有习惯性的，我喜欢换字，因为识别号都是中老年人，你这个字太小了。

他们看不清的。他们看不清，知道吧？然后我们点O的方位。错了。然后点门板对吧？然后点门板点矩形哈，点矩形，然后我们来到这个字，把这个字给它缩一下，缩缩的差不多。然后这边。对吧也可以就稍微拉长一点。

拉完之后这一个反转一定要点一个反转，然后打对勾。打对勾之后，大家发现没有这个地方缺了一块成了黑的是吧？那我们该怎么办呢？我第一步都是画字哈，这个你们随意你们换也行，不换也行哈，这是个人的剪辑习惯。

然后呢，打这里有个背景，把这个背景点一下，然后画布模糊点一下，然后把这个背景模糊掉，这就是对吧？然后再嗯有一个文本，然识别文字。及视频识别对吧？我们先把这个视频的文字给它识别出来。其实乔七月和聂小周。

还有崔中华这三个人的视频相当好剪。因为为什么要告诉大家这三个人哈，因为这三个人没有来视频号开开始他的直播，开始他的账号，所以在视频号上还是非常好热门的。然后他们三个人也是视频也是非常非常精准的。

咱们团队有那个很多人很多前面哈，论那个崔中华的，我们那时候都管崔中华叫发财华，因为崔中华的视频一旦报了，非常精准，最高的是一天挣了12万，一天挣12万，在也是戚春华面膜哈。我自己为什么喜欢卖茄子粉？

就是因为我觉得它润金特别高。好，大家看见没有？这就是文字。填完了填完了之后，我们把文字给它放到这里，放到这里之后，我们这一个编辑，我们把这个样式。对吧，然后文字我喜欢红的蓝的都可以，这个看你自己哈。

你喜欢换什么颜色，换什么颜色，然后把字体稍微查大点是吧？然后你们看下这。9秒那然后这个字是有错误的的话，我们就稍微把它改一改。对吧。🎼稍微窄一点。🎼卢明你自然说。🎼看看有没有多东西。🎼大家看见没有？

这个就是。对不对？好了，然后呢，你们你们剪辑的时候要需要看一下哈。我因为我剪的时间比较长了，所以说我一般都不看了，我直接就找到广告的部分，我直接就剪了就行了。首先要找到广告的部分。把你呃。

我在网上看了很多护肤视频。选这款膜法世家的抗对啊，什么什么的看出老的是呃，那个面膜对不对？什么什么的面膜哈，我们要把它干什么呢？把它这个面膜两个字给它剪掉，那我们就把这个视频给它放大。放大放到最大。

我们要把魔法世家这几个字给它剪掉，我们要面膜哈，我们要面膜。呃，看出老回去。嗯。这款。😔，剪这个视频要很细致哈。好，在这儿。我们找到合适的位置给它分割。我们要把膜法世家这几个字给它删除掉。

所以说我们一定要把这个视频做的细致一点。然后来到这儿，然后我们给它再来分割，对吧？分割点视频分割，然后我们把这一节给他。他说的这一节魔法世家看出老视频。对不对？给它删掉。一定要删掉哈。

删掉之后我们再来听，对不对？没有魔法世家，没有魔法世家的这几个字了之后我们就可以了哈，就可以了。我们要留什么呢？留面就完成了。完成之后我们再给它缩一下，把这个视频缩回来，缩小一点哈，小一点好操作哈。

🎼他把很多护肤视频。🎼它里面含有二裂酵母，抗初老，效果特别好，还有独家专利抗氧化成分和烟酰胺可以提亮肤色，熬夜后用它。🎼这个膜菇好软，好服涂啊。🎼负得张谎生面膜。这也太舒服了吧，而且。🎼用花特别多。

一片30毫升，相当于把一瓶抗老精华敷在脸上，而且它的二类酵母添加量也足足10%，保湿紧致。🎼淡化系统，而且是每称全绿配方温和。🎼不管是油皮、干皮、敏感肌都可以放心用。

那我们就在这儿把它接下来这一部分给它剪一下。🎼真的很不错是吧？然后我们然后前面的哈我跟大家讲要要留哪些还是肤熬孕后用它怕脸色蜡。然后这个女孩子说话部分我们不要了，我们就留这个男孩子说话部分。

所以说我们从这儿给他点分割。然后这段时间都是这个男这个他们两个在一起是吧，说的这个话，所以这个这个这个女孩子她脸上敷的这个黑的面膜，我们的七子粉是白面膜，所以这个肯定是没办法用的，所以我们直接干什么呢？

这一部分全部删掉。这一段全部删掉哈，大家看见没有？全部删掉，全部删掉之后，我们就开始来再这款。🎼它里面含有二裂酵母，抗初老，效果特别好。🎼有独家专利抗氧化学品和烟酰胺可以提亮肤色，熬油后用它。吃辣黄。

🎼真的不错，皮肤水大家看没有？然后他前面有一个。袜的那个没出来。那脸色蜡黄了。对吧然后呢，我们那我们现在大家看发现一个事没有？就是说他这个地方是你们大家看没有？他是说的是他的面膜，所以我们要干什么？

我们要给他。换成我们的面膜，对吧？我们要给它切换到这个部分。你们。这个地方都尽量给它放大点，视频做的细致一点哈。好，然后点到这里点分割，大家看到没有？这个视频哈。我们要干什么了？音频分离。

音频分离大家看哈，音频分离视频分离出来了，然后这后边呢也要给它音频分离一下。音频分离啊，我缩小一点给你们看哈。音频分离。对吧缩小一点给你们进行分离，我们需要留着它的字哈，我们需要留着它的字。

那现在大家看见没有？这个字和这个字留下来，但是这个两段视频我们是不能留的，所以我们要干什么呢？替换。点一下这个视频，然后不是有这个替换吗？我们点替换。替换的话，之前我们不是保存了很多七子粉视频嘛？

那我们就随便选一个就行了，对不对？那比如说这个视频对不对？这是吧？比如说这个视频也可以啊。就是这个啊就是。对不对？这个这边也可以这个啊是吧，就是这个啊就是这个啊。那我们那我们现在就是说哎把这个视频。

然后呢，大家看见没有？再把这个视频也把它删掉。那删掉之后，大家发现一个事没有，你们发现没有？音频是长的，但是视频短了，就这一点，我们大家发现没有？它会有纯音，所以说我们把这个视频给它拉出来。

拉起来拉到这儿。那到这呢，我们我们先要把这个视频给它关闭声音。🎼那个这款的生命膜，它里面含有二裂酵母，抗初老效果特别好，还有独家专利抗氧化成仁和烟酰胺，可以提亮肤色，熬夜以后用它你怕脸色蜡黄了。

大家看见没有？但是呢有一点就是他这个视频没有完是吧，没有完事，对不对？没有完事，我们要干什么呢？我们给他把这个视频拉出来，拉出来之后，这个音频短了，然后视频长了，我们该怎么办？我们给它。变速一下。1。

31。5。哎，还是不够不够是吧？我们变得变直接变成22哎，够了够了够了，大家看见没有？这就够了，是不是？大家看了吧，这不就行了吗？是不是这就行了，对不对？这个视频对不对啊？你们看见没有？拼接的很完整嘛？

没有什么任何别的哈，但是后面还是有这个视频，对不对？我们就等会稍微的把它加一下，遮一下就行了哈，遮一下就行了。接刚刚那个视频哈，我刚刚有跟他讲，就是咱们这一部分肯定要给它剪掉是吧？

因为这个视频是他的视频的。所以说我们要给它减掉，首先给它放大，然后找到他们两个。他们两个有那个交接的地方，然后我们剪你们可以尽量多剪一点。这个，比如说剪到这儿，然后点分割，然后后面对吧？

后面也是剪到这儿分割，对不对？然后中间这一部分是它的广告，那后我们要点音频分离，音频分离之后，然后这有一个大家看见没有？替换。那替换的话，我们又替换成我们的产品，对不对？替换成我们的视频。

面膜膏草本的替换成我们的视频，然后给它。🎼音量给它关掉，用它来救急。来，所有的朋友看一下啊，还特别有光泽，气素差的时候用它来救急，瞬间提亮。你看你经常熬夜可多背着点，以防以后的突击情况。🎼又让你过。

嗰时候都见唔到睇。🎼小乔，你要自信一点。我爸妈经常夸你。🎼一直看着见你大家看哈，然后走到尾巴，然后看看还有没有面膜哈。如果没有面膜就行。如果有面膜，还有一个事就是最后它有个这个点击关注。

我们要把这个尾巴给它缩一点，掐头处尾嘛，对吧？下头注意。对吧掐住出尾，然后这个尾部的话，因为像他这种是吧，两个人非常开心的这个笑，对不对？是不是我们可以给他。加一个什么呢？加一个特效。

画面特效就是氛围感很足。一般像这种非常美好的结局的话，我们就给它加一个横氛围感很足的那个。大家看见没有？加风干很足的那个。星星不影响整个的视频。会让你的生命充满。认错的人。🎼能把你全世界的东吸。

对吧是吧然后还有一个事哈还有个事就是什么呢？大家看一个东西哈，最后他有一个什么魔法世家，大家看见没有？魔法世家，我们其实可以给他找个贴纸给它盖上这些细节东西一定要给它处理掉哈。那我现在跟大家讲一个。

就大家觉得这个视频是不是广告也添加了什么的都还剪的还可以。但是我跟大家讲，我们想卖货，我们这个视频呢添加少了，大家知道吗？添加的太少了，其实比较顺畅的，么这么好笑。不ush。感觉有不好意思。

一定要检查哦，一定要检查哈。选了这块。🎼它里面还有二类酵母。效果特别好。🎼独家专利抗氧化成分和烟酰胺可以提亮肤色，防油后用它。真的不错。🎼不水水嫩嫩的，还特别有光泽，气素差的时候用它来救急，瞬间体谅。

你看你经常熬夜可以多备着点，以防以后的突击情况。又让你放很喜欢，我就定大家看见没有？然后但是呢我感觉这个广告有点少，我们在这个位置哈，我们我们可以在哪个位置给它添加上哈。真的不错。不水水嫩嫩。

我们可以在这中间这里给它添加上也行，是辣好。你前可以提亮肤色，熬夜后用它。吃辣黄。对吧。然后他说哇，真的不错。真的不错。就在这里也可以给他添加上。然后真的不错，然后我们就可以给它添加上。

这是我们的七子粉面膜。🎼这个就是最近很火的升级款七子粉蛋壳面膜，也是我一直都很喜欢用的一款对吧？然后这个声音。还有。这就是现在特别火的棋子粉，里面添加了7种草本，大家看哈评价上你们大家看哈。😊。

🎼真的不错，这就是现在特别火的七子粉，里面添加了7种草本成分。如果你皮肤不够紧的，暗黄，没有光泽，有纹纹的，每天晚上就这样涂一袋这个七子粉，拿着我这个视频去找哈，别买错了。这个撕的时候不会痛。

不会拉扯你的皮肤敷大概40分钟左右会成膜。你会感觉皮肤有点紧紧的。贴膜后的皮肤又润又嫩又亮，坚持使用，还可以细腻毛孔哦。😊，🎼皮肤水水嫩嫩的，还特别有光泽。气素差的时。大家看见没有？

刚刚我们音音频分离的时候，这一段，然后因为我们添加了广告嘛，所以说这一篇这一档的那个音频分离哈搞到这儿来了。然后所以说我们就给它点一下，把这个音频分离给它移一下就行了，移到。买一部分的料。

看来我在这这个粉色在。这个叶频分离跑到后面来了，这个没事哈，我们所以说大家一定要多听哈，像这些都是可以来回移动的。其实我们剪辑的时候，我们手上就跟拿了一把剪刀似的，我们想想怎么给他剪就怎么给他剪。

你看他是这一块的声音缺失了。因为我们刚刚添加了一个视频嘛，所以气素差的时候用它来救急，瞬间体亮。你看你经常对吧？就这正常了，对不对？肤又润又嫩又亮，坚持使用还可以细腻毛孔哦。皮肤水水嫩嫩的。特别有光泽。

大家看见没有？这就添加上了，是不是广告哈，所以说。广告添加的很嗯，就是说没什么问题，对不对？但是你们大家发现了没一个事没有？就是说。这个女孩子刚刚我跟大家讲了，所以这个女孩子不太好用这个女孩子的。嗯。

然后我们还是音频分离。饮频分离给他换替换。手机上一定要素材多是吧？你看这个女孩子就很漂亮。真正做到。能做到提拉紧致补水这一袋自助有100克，能用1次左右哦。还有陈子涵，但是这就是现在特别火的七子粉。

对不对？里面添加了7种草本成分，如是现在特别火的七子粉，是现在嗯陈子涵。🎼原声一定要关掉啊，没有光泽，有纹纹的，每天晚上就这样涂一袋这个七子粉，拿着我这个视频去找哈，别买错了。这个撕的时候不会痛。

不会拉扯你的屁很么。😊，这个视频不能用，这上面有一个小刷子，到时候有很多顾客，大家做视频的时候切记哈，有很多顾客是很。嗯，很细腻的。你如果说你做的这个视频里面哈太多了。太多了一些不能用的东西的时候。

他就会来找你。就比如说你卖的时候视频中出现了小刷子，但是呢你的那个卖货的那个里面就没有小刷子，然后他就会来找你。看看这个。🎼蛋黄没有光泽，有纹纹的，每天晚上就这样涂一袋这个七子粉，拿着我这个视频去找哈。

别买错了。这个丝的时候不会痛，不会拉扯你的皮肤。嗯，这个就行，但是不够哈，这不够，对不对？我们再来添加一个，所以说再来添加一个哈。😊，那念木家的新品七子粉，这个也可以。但我们就不从前面就不要了。

给他点删除。把这一部分给它删除掉。速度调快点哈速度调快点。刚我有教教过大家，对吧？提速。嗯。你速度不调快点的话，你你后面那个音频的速度就不对。这个就对不上，你看这就对的差不多了。

对差不多的时候再给它稍微换一换慢一点点就可以了。1。7。啊，对吧这不就对齐了嘛？但是对齐了不还差一点点嘛，差一点点，你就把这个缩一点点就行了。缩到它两个音频和这个视频，视频是一在一条线上就可以了哈。

大家来看一下哈。🎼真的不错，这就是现在特别火的七子粉，里面添加了7种草本成分。如果你皮肤不够紧的，暗黄，没有光泽，有纹纹的，每天晚上就这样涂一袋这个七子粉，拿着我这个视频去找哈，别买错了。

这个刺的时候不会痛，不会拉扯你的皮肤。大概。😊，🎼我不会痛，不会拉扯你的皮肤，敷大概40分钟左右会成膜，你会感觉皮肤有点紧紧的，贴膜后的皮肤又润又嫩又亮，坚持使用，还可以细腻毛孔哦。🎼皮肤水水嫩嫩的。

还特别有光泽，气素差的时候用它来救急，瞬间体亮。啊你经常熬夜，大家拍没这个页面又又跑了一点，我们要给它。🎼你看你经常熬夜，你多背的呀。我的突击情况。🎼又让你。很喜欢。大家看见没有？这就可以了，对不对？

加了两段广告，然后还有音频分离，就做这个视频嘛，稍微的要细致一点，然后稍微的要费一点时间。但是这个视频一旦做了，跑起来是非常非常精准的。然后接下来就可以加画中画贴纸什么之类的哈，大家就可以加了，对不对？

这就可以了哈，这就可以了。然后再加画的画贴纸什么的，你们自己看着加就行了哈。然后我们直接。导出来就可以哈。这里画中画贴纸，我们前面的励志课程里面有讲，这里我就不跟大家重复了哈。做细节的。

地方稍微要就是说细致一点就可以了。