# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P33：19-短剧硬插广告简单版2_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

导入之后，第一步先把它放大一点点。去头去尾的意思是说，让你往后推一点点。拿后停一下。没有问题。然后再把后面。把尾巴去一点，把尾巴屈一点，去一点就可以了。然后我们下一步就是找到我们的高潮的部分。

就是比较吸引人的地方去加一个广告，也可以去看别人就是别人是怎么加的。别人是怎么加是加那个广告是加在什么位置，然后我们就跟着他们怎么做，怎么怎么加位加在什么大大概的位置就可以了。然后就是去分割。

按一下这个这下面这个分割。其是我们在这里按一下这个分割，在这个位置，分割之后我们就选到选定第一段，然后就去加我们的广告。你们卖什么就是加什么广告，然后最好就是要加一个一分钟以上的广告啊。一分钟以上的。

你卖什么就是加什么就可以了啊。然后呢，加好广告之后，我们就是然后看到广告里面，如果说他有说点击下方链接去购买，我们就要去把它截掉。因为这种是有引导性的，是会违规的啊。然后这一段就是现在加好广告之后。

我们现在就是去加一段画中画，可以加一下自己的小孩呀，或者是说或者是说呃自己拍的自己的自拍也可以。然后音量调到0，调到0我们的变数，变数拉到最小。然后就是调到我们的混合模式，混合模式。然后就是。

混合模式调到一或者2。可以的嗯。嗯，然后不够长的，我们就是要去把它选定复制。复去之后。就是要是多出来的，我们就去分割，分割之后就把它删除。就是你们如果是剪那种比较长的视频比较难拉的哦，就是难把握的。

就把它这样子两个手指缩大缩小缩短，这样子就比较好拉。然后还可以加我们一个适量图，产品的适量图，就是呃我们群里面发的那种适量图叫做就是为了去虫嘛，我们都可以各种方位给它调节一下。

然后也是跟我们自己那个视频一样，12都是可以用的，这个都是可以用的。变速拿到这边。然后去多出来的音量也是要调到0啊。然后我们就是。分割删除一下过进。剥出来的分割删除一下。然后呢，到了下一步。

就是直接直接加我们的加我们的贴纸先。贴纸的话可以使。选几个热门一点的。再加一点这种健。加个四五个就可以了啊，不用说加太多，也也也可以加一些复杂一点的。我这种加散散的话，我一般都会把它。缩到最小了。

一定要去把它拉满，拉到我们的拳。全屏就可以了。这种闪闪的，你们就是说我们不要挡住他观看的视线，把它拉到最小。我们拿到边边角角。这种位置。是会好一点，不要挡住人家观看视频的那种美感啊。

他也会有一点影响我们。这个就是我先录的这个就是最简单的手法，就是单纯的呃到这里的话，单纯就是说比较短，比较就是新号嘛，不用去剪太复杂的。但是如果你是跟群里的爆款啊，不是自己找的那种视频，可以去去跟。

就是可以可以剪的稍微复杂一点点，自己去找的那种就不用剪太复杂，就是群群里面或者说直播广场里面没有人发过的那一种，你们就可以说去去把它。剪得简单一点，然后群里面经常大家已经在报过的，就要剪的复杂一点点。

他就没那么容易背叛那个优化，跟别人相似度太高的那一种。然后这个就是呃画中画啊贴纸啊，还有我们这个广告都加满了。这个是第一步最简单的减法啊，然后呢减法啊，然后我们现在在在基础上。如果你们这种去发了。

没有流量啊，就过来把它在原就是我们这个视频会存在草稿箱里面的嘛，就直接就是回来草稿箱这里去给它加的加的复杂一点点，然后复杂一点点的做法，就是这个视频是4分钟，是不是我大概就是可能20秒或者25秒这样子。

分割一段。25秒大概就是在这个点这个这个点这里对准之后。对准之后分割一下，每一段分割一下。嗯。那概就20秒25秒左右，反正。再根据自己印夺一下。大概就是这些位置啊。就是最好是在这个点。

它不影响我们的那个帧率叫做。点和这个分钟的中间。然后大概就是这样子啊，然后给它一段一段分割出来之后啊，一段一段分割出来，我们就是去给它加一个叫做画布。或者是说颜色去一个一个给它加。返回到这里。

拉到这里背景。颜色。你们可以选颜色，一格一格加。然后也可以选这个画布，就是这个画布。重复的话，就先在后面加起来，就是每一格加不一样的。加到最后一段就可以了，就是这样子是选定它来加。

你不能说没有没有拉过来就直接继续选啊，一定要去就是这个白线对准哪一个就操作哪一个哪一格。如果你们按照这个方法，就是说过不了省啊，就是说。可能就是剪的跟别人太相似了，那你们就换一种剪辑手法。

比如说我现在是选画布的那我下一次就选颜色，每一个不一样的颜色。如果你们要以就是觉得太复杂了，直接就是选一个颜色，按这个全局应用画布，反正随要随便选一样。然后这个也是如果你觉得太复杂了，剪的太麻烦。

也可以选这个全局应用。但是如果你要怕说不过审啊，这样那样啊，复杂的，它会比较没那么容易被看出来。还有我们这个比例啊，一开始就要去调调9比16。因为我刚刚忘记了啊，你们调那个9比16。

我们有一些它屏幕小的那种，就是呃那种上面是黑色，下面是黑色的，只有中中间一部分的那种啊，就一定要去选我们这种9比16的，然后它是不不需要去加我们的背景的，一去加了背景和颜色的话，它这里就会变的啊。

我们这个是因为它是满屏的，所以是它是看不到我们家的这个画布的，实际上我们是加在里面的啦。然后我们现在就是呃分割完之后去调一下滤镜，加一段滤镜。滤镜的话，你也可以一格一格的去加。但是像因为我加了画布的话。

我一般都是拉两格或者拉三格，或者把它拉满。你们也可以去一格一格给他加滤镜，就是分割线，这里一格一格去给他加滤镜，这样子就稍微复杂一点，加的复杂一点。我就不示范给你看了。就是说你们这样子一格一格。

一格一格的去加，也可以说到这里加。你再示范一下。就是这样子一格一格的。我选一个三，那我这样是一格嘛。或者是拉两格嘛，就不用讲太多。如果是那种十几分钟一段的，你要一一个视频会拉的好久好久。

大概就是这个这样子。新号的情况下，其实是不需要去剪的太复杂。如果说你们用的比较久的那种老号剪这个不行，剪，那个不行，就要去用一些复杂一点点的手法试一下，多换几种剪辑手法。这种东西我也说不定的。

不是说我们这个剪辑手法就适合你。是不是？只能说有时候是剧情不适合，也要去多试剧情才可以。然后呃这个调好了之后就加一个调节。调节的话就是随便不要超过5就可以了。这个的话就拉满一点没关系。

然后后面的我就没管他，我一般的自己的做法就是这样的。然后教完这些之后。贴着滤镜背景，然后基本上就差不多了，然后再打一个帧率，叫做。我们用一个特效，你们要用那种特效的情况下。

就是比如说我们不是加了一个小孩的吗？自己小孩的吗？把它拉满之后去选一个叫做作用对象。第四，这个这里。他选我们的这个画中话，他是看不到的，但是他是又实际上是有这个特效的。所以就不会用到我们的主屏幕上。

就是太花了，会影响我们的观看度啊。然后。下一步就是打一个关键针，叫做每一格给他打一个就可以了，叫做。这样子也是为了跟别人没那么相似。这一步操作完就差不多了。还有这种广告也可以，就是说我们给它放大一点点。

这样子就是因为刚刚我们的自己的那个原视频是也放大了嘛。就不用一格一格去放大，你们也可以一格一格去放大，这样子也是可以就是有效的防止跟别人的不一样嘛。基本上就是这样子操作差不多完成了，也没有什么好加了。

基本上就是这样子了。复杂的简单的都可以去试一下。然后就是导出的时候，我们这个一定要去尽量去把它拉满，就是拉满它这个推荐的话可以不拉满。但是如果说我们想要清晰更清晰的话，就去把它拉到最大。

但是帧率的话一定要去把它拉到60会好一点。然后按导出。苹果手机的话就不能去动它，动它的话就会退出了。