# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P22：8-产品广告的重要性_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

hello大家好哈。这节课呢接上一节课就是我跟大家有讲过如何去找，对吧？大家都会了，对不对？那现在呢呃我们再来找这个产品广告剪辑。那这今天这节课我们就涉及到什么呢？剪辑，我们在仰靠的课程中。

我们要去剪视频，剪视频拼接视频明白吗？明白没有哈，我们一定要会剪辑，并且剪辑一定要什么呢？一定要非常非常精通，非常非常精通。我们我们靠的是什么呢？我们靠的是视频，视频热门，纯自然流纯自然流。

这个自然流怎么来？就是通过视频来，所以说我们的剪辑很重要很重要。那首先呢我跟我上节课就跟大家讲过了，就我们那个视频是通过什么呢？通过呃随便找一个，然后再去添加一个对吧？添加把我们的视频添加印插到里面。

那首先我跟大家讲一下哈，我做是做产品广告，我首先会做一个产品广告。那首先我建议大家新手怎么剪剪什么样的产品。那好多人说啊，我是新手，我不知道捡什么产品。姐妹们，咱们是新手，咱们要干什么呢？

咱们首先要多练，对不对？多练，我们要干什么呢？我们就列样品就行了，就我们不是给大家发了样品，对不对？发了样品是不是我们就在那个样品上去挑一样挑一样去剪辑，比如说我这次给你发的样品里面是有木耳的，是不是？

比如说我这里这次给你发的那个产品里面有那个木耳，那咱们就去搜木耳就可以了，搜木耳就可以了，明白吗？如果如果说哈念嘛，咱们一开始就是练嘛，对吧？然后呢嗯我一般怎么剪哈，怎么做哈。我一般都会。

提前剪辑好一个视那个呃就是说视频广告的视频给它放到我们的那个保存起来。比如说像这个叫对吧？这个是磨脚的油，对不对？是不是我都会提前解辑好，放在里面以后我都会用这一个都会用这个广告。大家看没有是吧。

这个是面条，山药浓须面面条，对吧？我跟大家讲一下，为什么我要去就是说提前去把这个广告给它拼接好哈。来，我跟大家讲哈，今今天我就是来教大家。教大家剪辑广告。第一步我就教大家如何去剪辑广告。

首先我们做个例子哈，做个例子就拿那个木耳吧，或者说是那个。阿胶糕核桃糕都可以哈，核桃糕都可以。😊，嗯，剪辑一个那个广告的视频，对吧？那为什么要剪辑广告的视频？这一个我还要单独的讲一节课呢。

这一节课是非常重要。大家知道吗？我们的这些短句，因为这些短句它都一般都是10分钟以上，我们没有那么多时间看完，不看也不要紧。这个十0分钟一般短句不会出现太多违规的东西，但是这个广告哈。如果说您剪不好。

直接就影响到您的出单，直接影响到您的出单，明白吗？广告好不好，影响您的出单。这个广告我们这个广告里面呢不能有什么呢？不能有。价格。就是不统一和我们的产品不统一，价格不统一，知道吗？然后呢。

还有就是什么呢？点击下方链接。购物车因为在抖音它是挂车模式，很多的那个广告里面都说。家人们快来买吧，点击下面的购物车，对吧？这个在视频号是不允许出现的，视频号是不允许出现的哈。

所以说这个广告部分是重中之重哈，很重要，特别重要，明白吗？特别重要。所以这节课我们来教大家如何去剪辑广告。然后呢，投我们一个新账号，有前7天有一个什么呢？前7天有一个推流，有一个推流。

所以说朋友们我们前7天就剪辑一个产品广告就行了。一个哈一个。一个产品广告就行。知道吧？一个产品广告就可以了。所以说我们这个广告非常重要，我们要剪辑的它里面添用分。咱们就剪辑一个就行了。

一个品我是这样做的，我一般一个品就剪辑一个。但是在剪辑第一遍的时候，我会非常认真，我会非常非常认真。来，朋友们，我带大家剪一个哈，我带大家剪一个。嗯，比如说我剪一个什么品呢？那个核桃糕吧。对核桃。对。

核桃红枣黑芝麻糕，对不对？你看就这个哈，我就剪一个这个好不好？那首先我们找到这个视频，我们来到这个抖音，对吧？找到这个视频哦，刚刚有个效果就跟大家讲了，我们新手剪辑视频的时候，我们要下载几个工具。

哪几个工具创作猫。然后呢剪抖音剪映然后快影呃这些软件哈，这几个剪辑的软件和一个出水类软件哈，那我们搜索搜索上这个黑核桃红枣黑芝麻糕。来，我们来听一下这个横品的哈，横屏咱们不要哈。

横品们咱们不要30岁以上议你他这个是王子，咱们不要。😊，🎼为什么起床之后，这不是阿胶糕，是大人小孩都能吃的核桃黑芝麻糕，特别香甜有营养，100克清水一块老红糖。经常听到有朋友说做芝麻肠。

今天我们来做没有阿胶的子，你知道吗？黑芝。嗨，我是抱抱。我们来找一下哈，马上又到了孩子长高的黄金季节，芝麻芝麻是你的气血不足气血不。嗯，我找一下。怎么还没有呢？分享一个不花钱就能让你。咋还没有呢？是吗？

我是柴欧，你看有红枣、核桃。嗨，我是抱抱，今天。这这怎么回事？hello，怎么都是横屏呢？家里。嗯，找到了找到了，怎么找这个花费这么长时间来，朋友们。😊，来看见没有？我们就找这个哈，核桃红枣黑芝麻糕。

对吧？然后呢可以加一个口播哈，可以加一个口播。来所有的朋友们哈，就像我这样去找，对吧？肯定有的肯定有的，那我们就来找来，我们我们来他主页看一看哈，来他主页看一看对不对？你看他主页这么多，对不对？

主页这么多是吧？主页这么多视频，我们都可以下载呀，都可以把它拿拿下来下载下来。😊，是不是对吧？孕妇和。来，我们下载。首先呢点击这个复制链接，我们给它点击一个复制链接。大家看见没有？复制链接。

然后复制链接成功。然后我们来到什么呢？创造猫来创造猫。你。创作猫。这里有一个什么呢？赤水印，我们点击赤水印。我这个手机还有验证，那这节课先就到这里，下节课再给大家剪辑。

