# 【2024版微信视频号运营教程】全B站最良心的微信视频号运营高阶教程合集！视频号入门创作的变现底层逻辑！微信视频号快速起号确定及账号定位！ - P31：17-视频关键帧如何添加_1 - 手机剪辑教程_ - BV1zr2vYREnC

hello大家好哈。这节课我跟大家讲一下关键帧如何添加，如何操作哈那这个是我们的视频哈。首先我跟大家讲关键帧在哪里呢？关键帧在这里一般是在这个位置哈，在这个位置。那首先呢我们添加关键帧。

这个关键帧可以用在贴纸上也可以用在文字上，那我们先从文字开始吧哈，比如说文字文字比如说我新建了一个模板是吧？比如说我小亚。😊，我的名字叫小亚是吧？那我给他弄个红色哈，因为红色比较明显一点哈。嗯。

你们不要弄红色哈，因为我是为了给你们讲解课程嘛，对吧？为了讲解课程明显一点。来，比如说我把这个小亚给它拖到这里，对吧？我想让这个小亚飞到这里来，对不对？那这个字步飞到这里啊，我该怎么操作呢？

这里有一个关键帧菱形的对吧？我们给他点一下，这个线一定要在这个开头这里哈，开头这里。然后呢，我们想让它飞到后面来，呃，这个视频可以拉到尾部哈，那些拉到尾部我就不拉了哈，因为太长了，咱就不拉了。

是不是我我深度课程嘛，我就给你短一点哈，短一点，我先给你演示一下。😊，把这个视频给它缩小，你做什么视频的时候，你把它缩小，我给它拉到尾部了。别新人再整不会了，来先拉到尾部，我拉到这儿行不行？

这个就是尾巴了，对不对？这就是尾巴了哈。来，我在这个。大家看到没有？我在这个对不对？这个前面我加了一个关键针，然后呢，我在这我划到这个尾部来，划到这个尾部来，这条线是对准着最后最后呢。

贴着这个尾巴的时候，哎，咱们再给它加一下关键针。然后大家看到没有？这条竖线，在这个半边菱形上面，它压住了这条这个菱形，它是红色的，来看见没有？如果是这样，白色咱没办法操作哈，一定要是红色。

一定要是红色才能操作哈。来压在这条线压在这里，然后我们把这个小样给它动一下，动到这里来。好，这就可以了，这就叫关键帧。大家看见没有？这个小鸭是随着这个视频是飘了，对不对？这个叫文字版的关键帧。

那我们接下来哈贴纸。🎼贴纸我们想一个不动的贴纸，我们想让它动起来，比如说这个爱心对吧？你是我们给他动一哈。对，然后呢我们也是给他哈，我们从这边吧，这次从这边哈，然后呢我们先给它。也是同样的方法。

在头上给他这个加号变减号一半。然后给他拉到尾部。拉到尾部。来，朋友们。拿到尾部哈哎拿到尾部继续来个关键针，在关键帧的情况下，我们再去动这个视频动这个贴纸哈。如果说你在这个在这个这个线在这个中间。

然后这个地方没有的话哈，咱是没办法没办法动的，也能动，但是它不会是这样的效果好不好？这就叫贴纸关键针，对吧？然后呢。好，还有一个什么关键帧呢？就是画中画。这个画中画关键帧呢嗯。

我刚刚给你们看的就是画中画都隐藏了，对不对？咱们还有画中画还可以怎么用呢？就是给它用的明显的部位哈。比如说像这个哈，来后一定会做。😊，然后就是说董事长得了，我们开车走。🎼这车是你的。嗯。那。🎼相亲啊对。

你看哈。😊，那董事长董事长，哎你在这里啊，你看他端着托盘出来了，然后显示了这个拿了手上拿有产品。如果说我想用这个句型改成卖面条，或者说卖面条吧。就咱就说卖面条。那我董事长总产，这是我们的产品。

那这个产品的话，我们就要把它盖住，怎么盖住，用花中画，点花中画点添加。来照片照片里提前下载一张提前下载一张这种贴图哈。好，然后给它添加。添加以后呢，咱们把这个画中画给它缩小一点哈，缩小一点，不要那么大。

然后小一点浓须面给它盖住它原有的产品，大家看见没有？来我再给家看一下哈，这就是原有的产品，对不对？我们可以给它缩小一点？然后呢，给它打个关键针，打关键针之后，然后我们再来到这儿。

然后它这个它这个不是你看它这个由远拉近，它这个它这个鞋油到这了，是不是变大了，我们就可以把这个往后慢慢移移了之后，我们把手这样放大，然后把这个往下放。然后呢，再来。再来哈。😊。

你看这都遮住了这都遮住了是吧？这都遮住了，然后我们再给它打一个。打一个什么呢？打一个关键字。大家看见没有来开见没有，我们就不骑车了，我们开车走。🎼这车是你的啊，多少啊？🎼原来你在这里啊。

要留在这里相亲啊。😊，🎼你过来有什么事吗？现在天气啊越来越冷了，穿鞋子人越来越多，这是咱公司的鞋。那你看这个地方它有一点点没遮住是吧？没遮住，我们可以怎么呢？给它把关键帧点一个，然后再给它移过来。

我们再来看一下效果哈，不相亲啊。😊，🎼没有它这个关键针就动了，越来越冷了，来看没越来越多，关键帧就动了，别了，需你摸一下，停个下。这款鞋蜡我昨天在梦里已经测试过了，是不是这个关键帧它就动了，对不对？😊。

动了是吧，这个图片就动了，对不对？我再给大家演示一下哈，明白吧？这个就是说添加在画中画上面也可以添加在贴纸上面，也可以添加在什么呢？添加在那个呃就这个主主屏幕上哈，这就是哈。😊，大家明白了吧？

这个就叫添加关键帧。那现在朋友们，我教了大家文字，教大家贴纸教画中画、门版特效这个滤镜比例，这些全教给大家了。那我们做视频怎么做呢？做视频呢，咱们拿回家之后哈，朋友们你们拿回家之后呢，你们做视频对吧？

比如说你拿到一个句型之后。这就是原理哈，你拿到矩形之后，比如说A，然后呢，你想加什么东西呢？加画中画是吧，对不对？加贴纸，对不对？然后呢，再加什么呢？再加门板是吧？这个你想怎么加就怎么加。

你只要会就行了。你只要会哈，把这些东西都会了，把这些东西都会了，然后你自己想怎么加怎么加，那比如说我加贴纸，我加贴纸，我要让它动起来，那就加一个关键针，对不对？加个菱形的哈。

那个关键帧是长这个样子的菱形的，对吧？对不对？然后呢，咱们哈还有就是说呃那个再加一些什么文字，对不对？你想怎么加你就怎么加，想怎么加就怎么加，明白吧？😊，做视频哈。

为什么我不给你们就是说呃去给你们我后面我后面哈我也给大家上传了几个几个人家剪好的剧情，你们自己去看一下人家剪视频是怎么剪的，对不对？还有一个我教一下大家就左右移动，左右移动。

比如说我把这个视频给它分割一下哈。🎼我把这个视频分割一下，然后给它分割一下是吧？比如说这个视频我想往左边移一点，我就把这个点一下，把这个视频往左边移一点，先给它放大哈放大，然后往左边移一点。然后呢。

我们再来到这儿，哎，我们也给它放大，然后把这个视频往右边移一点，大家明白吗？左右移，这就叫左右移动哈，你是阳仔吗？对吧？左右移动，这个对视频也没有太大的影响的哈，你们可以看来都来了，为什么要走啊？😊。

对吧也没有什么太大的影响，对吧？但是也能改变视频的参数啊。我们所有做这些动作都是为了改变视频的参数，跟原视频就是不一样，跟原视频不一样，我们就是为了要干什么的，把别人的视频变成我们自己的原创，知道吧？

每个人手减法都不一样。每个人手的剪辑手法都不一样。所以说大家一定要会这些基础的功能哈，基础的功能。那嗯我给大家啊结个就是说给你们放一张截图哈。然后比如说这个截图对吧？我放大点，你们可以截图哈。

你们可以截图。那我给你们这个是吧？现在我们是用的这个剪辑方法，对不对？用的这个剪辑方法你能看得明白吗？对不对？如果说能看得明白，那你这个剪辑功底就已经很到位了哈，好不好？

朋友们来这节课哈就主要给你们讲的就是剪辑。