# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！视频号运营 起号真的不难！ - P35：3.简单的书单原创视频如何做 - 鼓腹含和防护服 - BV1wDWheCEsK

像这样的一个书单视频到底是怎样制作的呢，其实很简单，我们只要用剪映这个工具就可以轻松的搞出，直接上市套，首先来到我们开始创作的界面，在这里呢去点击开始创作，然后大家可以看到在这里呢有一个素材库。

我们点击素材库，点击进来之后，在这个地方有一个放大镜，我们点击这一个放大镜，在这里我们去搜索书单，书单两个字，打进去之后，再到右下角的这个位置去点击搜索，搜索出来之后可以看到，这里呢有很多的一些书单。

大家可以根据自己的喜欢去自由的添加，那么比如说我喜欢这一个在右上角这个位置，点击点击之后，再到右下角的这个位置呢，去点击添加添加我们的书单，进来之后，首先呢在这个地方给它关闭原声，关闭原声之后。

我们在下方的主工具栏里面找到文本，点击文本，然后在文本里面找到新建文本，点击它，在这里呢，我们去把自己准备好的一段文案给它复制，粘贴进来，那么我自己呢是准备了一段文案，然后呢我已经复制了。

所以说我只要点击粘贴就可以了，粘贴进来之后呢，我们首先对这个文本的字体进行一个调整，这里面呢有很多的一些字体，大家呢也可以根据自己的喜欢去自由选择，那么比如说我喜欢书法，点击输入法，在输入法里面呢。

我找到魏碑体，点击它上面的字体呢，也变成这一个魏碑体相同的样式了，接下来呢我们点击样式，在样式里面呢，大家可以自由的去选择自己喜欢的一个颜色，那么比如说我喜欢黄色，点击它上面呢也变成了一个黄色的字体。

那么喜欢，那么比如说我喜欢白色，点击白色上面呢也变成白色的字体，接下来我们再到样式里面找到排列，点击排列，我们来往下面滑，找到行间距，我们来摁住这个白色的点点，给它调到四，我们摁住这个白色的点点。

给它调到四这个位置就可以了，接下来呢我们再到这里去打上对勾，打上对勾之后呢，我们双手摁住屏幕，将我们这个字体的角度给它调整一下，然后呢摁住它给它拖到一个合适的位置，接下来呢我们选中这一段新建的字体。

然后呢摁住后面这个白色的边框，然后呢往后面拖，拖到了跟我们主视频相对齐的，这个地方就可以了，那么接下来呢我们再去给我们的书单，去参加一个标题，我们来继续返回到主工具栏，在主工具栏里面呢找到文本。

点击新建文本，点击它，然后呢在这里呢去输入我们的标题，标题打进去之后呢，我们找到样式，把我的标题的颜色给它调整一下，那么比如说我给它调整为黄色，点击它，然后呢摁住我们的标题，将它拖到一个合适的位置。

可以双手摁住呢，将我们的标题给它放大一点点，接下来再到这个位置呢去打上对勾，打上对勾之后呢，同样的操作我们摁住后面这一个白色的边框，往后面拖，拖到跟我们主视频画面对齐的，这个地方就可以了。

接下来让我们继续返回到主工具栏，在主工具栏里面找到画中画，点击画中画，点击新增画中画，来到这个界面之后呢，我们可以给自己的书单去添加一段视频，那么比如说这一段素材呢是我自己准备好的，我在右上角点击它。

然后呢再到右下角的这个位置呢去点击添加，添加我们的新素材，进来之后，我们选中这段素材，然后呢在下方的二级工具栏往后面滑，就找到蒙版，点击这一个蒙版，然后呢这里我们要用到的是一个圆形蒙版，点击圆形蒙版。

点击之后，大家可以看到这里呢有一个圆，我们呢双手摁住，将我们的圆给它放大一点点，然后呢往上面拖一点点，只要将这个人落在中间就可以了，接下来呢我们再按住下面这个白色的箭头，往下面拉一点点羽化。

接下来呢再到这个位置给他打上对勾就可以了，上对勾之后，我们呢双手摁住屏幕，将我们这张图片呢给它缩小一点点，接下来呢我们双手摁住我们的屏幕，将这段素材呢给它调整一下角度。

然后呢摁住它给它拖到左上角的这个位置，因为呢我们添加的这段素材，它是视频里面是有声音的，所以呢要选中它，在下方的二级工具栏里面呢找到音量，点击音量，让它的音量呢给它拖到零。

然后呢再到这个位置给它打上对勾，音量调整到零之后呢，我们将时间线滑到我们这一个主视频，画面的结尾，然后呢选中下面这段素材，在这个地方呢找到分割点分割，然后呢点击删除，接下来呢我们回到主工具栏。

在主工具栏里面呢，我们再去找到文本，选中我们刚才生成的这一段字体，点击它，然后呢在下方的二级工具栏往后面滑去，找到这一个动画，点击动画，我们呢去给字体添加一个动画，那么这里呢我给它添加的是入场动画。

往下面滑，给它添加的是一个打打字机的动画，点击它，然后我们摁住这个时间线，将它拖到最右边的这个位置，再到这个位置呢给它打上对勾，打上对勾之后，我们来回到主工具栏，在主工具栏里面找到音频，点击音频。

在音频里面呢找到音乐，点击音乐，在这里呢我们可以去搜索自己喜欢的一个音乐，那么比如说我点击它，在这里呢，我去搜索一首老男孩，把老男孩三个字打进去之后，再到右下角的那个位置点击搜索。

搜索出来之后可以看到有很多一些版本，那么比如说我喜欢第二首，点击它，然后呢再到右边的这个位置，点击使用，添加我们的音频进来之后，首先呢我们要将音频跟我们主视频画面，前面要跟它对齐。

我们呢可以摁住这个音频，将它往前面拖，拖到前面对齐，接下来我们将时间线呢划到结尾，接下来我们将时间线划到这个视频的一个结尾，在下方的二级工具栏里面呢找到分割，点击分割。

然后呢将多余的音频给它删除掉就可以了，那么今天的这期视频呢就已经制作完成了，我打算给大家看一下成片效果，8SKT8骑到底矜持，抛七八坚持岁月风大小改变。

