# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P42：28-开播心态_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

姐妹们姐妹们，大家好哈，我是小亚。今天跟大家介绍一下哈，我自己。然后呢另外跟大家讲一下开播心态好不好？首先呢呃我跟大家讲一下，我是一个很普通很普通的宝妈。在去年的8月份的时候，嗯。

我想就是说孩子都已经放暑假了，我也没什么事了，我也不知道要干什么，然后就来到了抖音创业，当时是在做抖音，做抖音的话也是嗯做的也不是说特别好，也不是说特别差，每天付出的精力特别多。后来呢嗯给大家讲一下哈。

给你们看一下。😊，这就是我去年我都有发朋友圈的习惯哈。8月1号你看我以前做过微商，我以前做过微商囤货的微商。然后后来呢，我就开始8月13号开始做抖音，对吧？你们大家看着我写的文案，我都写的很真实的。

因为我说了带孩子实在是找不到。然后我当时说了，我说行那，咱就撞了，不行，你也不损失是吧？反正都是天天玩手机嘛，然后我就每天记录我自己的真实情况，那时候做抖音还涨粉，我也不会呀，涨粉呀，对不对？

发作品涨粉呀。然后我做了4个抖音，就每天记录嘛，我出一单两单三单四单。我很少发别人，我都发自己。我如果说没有素材发了，我就不发，但是有素材我就发我自己。你看八单55单很少很少这种。

然后后来我做到10月份的时候，我跟大家讲，我第一次报是什么时候啊，第一次报是双十二那一天，然后我做视频号，我做视频号是双十二那天大爆了一场。我跟你们讲，我以前的时候。一直9月都在做抖音。

9月到11月、12月都在做抖音，到12月的时候，我也不知道该干什么的时候。然后12月初我来到了什么的视频号，我来到视频号，来到视频号之后呢，我就开始奋力的剪辑，不知道该怎么办，然后我就一直剪一直剪。

你们自己看我就开始大家看到吧？哎，是不是大家看见没有？就开始报了，爆单了，爆单了爆单了，对吧？你们自己看。特别累特别累，但是非常值，你知道吗？感谢哈感谢你看直播间1。4万人，谢您给我提的建。

我到时候我会去找一些那个好品啊，找一些好品，散的也不雅了。直播间哈直播间1。4万人，然后100多人在线。你们大家看哈，这个就是我做的那个第一个爆单的产品叫红糖降奶茶。然后我一开始报吧，到到。

11月12号就一直当时挣了挣了七八千块钱吧。然后后来我就开始你看后来我又开始到今年的暑假嘛，到寒假，到寒假的时候呢，我就开始播，一直播播的这个号露露露露账号，7子粉，大家看见没有？七子粉。

然后我就开始你们大家看这都是我账号的播的记录，大家看见没有？我就开始播七子粉。我特我那时候我只想爆单，我一老子只想爆单，所以我就开始播妻子粉。我跟你们讲，我播的就是这个账号，我播的这个账号。

但是播的情况跟你们现在很多人的情况一模一样。你们看我这个手机上没有别的素材，全是亲子粉号，这是我的后台。你们自己看3月1号到4月1号，11个月才挣了517块钱，才挣了517块钱。然后你看3个小时。

47分钟，连人在线，376人，跟你们现在是不是一样。然后我还是笑着很很笑着播，对不对？一模一样。但是你们知道吗？然后我就一直坚持，你看像这个一天抽了几单，4月13号，你看我这手机都有时间嘛，对吧？

4月13号我都有时间的。然后晚上12点，然后我就一直坚持，一直坚持播，播到后面你们自己看126单就开始报了，然后就开始报了，然后你们自己看两个小时，两个小时，一个人在线，270人。看过对吧？

然后我这个人哈，我因为我做美妆，我每次都会把自己打扮的漂漂亮亮的。然后我就开始播。大家看见没有？后来就开始报了15个15个小时，2900多个人，5人在线。然后这个应该是卖了几百单嘛。

然后给大家看一下我这个账号啊，我这个账号是挣了四五万块钱，四五万块钱。然后这个账号现在我从去年做的，今年这账号一直在，对吧？这账号挣44万嗯，这是1万11700多，就1200012000。

加上这个3万是不是47000块钱，你们想。一个普通的宝妈，一个账号挣47000的话，那是不是管着我今年一年的工资了？刚给你们看了，你们都知道视频号真的很简单，是个普通人都能翻身的机会哈。

在我们团队挣几千的、几万的、10万的、20万、30万的，甚至50万的都有人哈都有人来所有的朋友们哈，自然流量，我们做的是视频号的自然流量。视频号这个平台很简单很简单，普通人能在上面创能在上面翻身哈。

能在上面翻身好不好？所有的朋友们哈，我们的我们每个人哈虽然只有999块钱学费，但是我们要有一个创业的精神，我们要把它当一个实体店去干你干了实体店，你能今天我今天买卖不好，我关门，今天下雨下雪没有生意。

我关门能行吗？不能行，我们要有一个赚一创业的精神，要干就给他干好，只要是直播观场，每天都有播单的，你就去干它就行了哈。你就不拨它就行了。千人千号，这个号可能有的人哈手上第一个号不成功，第二个不成功。哎。

第三个成功了。我自己就是这样，我自己就这样哈，我我可能比较幸任，我一上来，第一个号就成功了。😊，但是我第二个号不行，但是我第三个号就行了，我所有的账号加起来哈，我所有的账号报单加起来都挣了10万多了。

都挣了10万多哈。要不你像我一样，就是说哎带学员对吧？带学员，你是代学员，我跟你们讲，你们可以就是说自己做好了之后，你去代学员学员，你带学员，那你成天可多事了，对吧？可多事了。然后并且你还有两份的收入。

一份是那个卖货的收入，一份是招学员的收入。那你现在你只想你只想卖货，那你如果说你只想走这一条路，一条路走到黑的话，只想卖货的话，那你就必须做好一个很好的心态，今天不出单，那都是很正常的形象。好不好？

你只要想走一条路的话，那你就得好好卖货，多出多发多舍多发多是做一个勤劳的搬运工，做个勤劳的搬运工好不好？这个搬运工，我们既然我们是搬运，我们就要去做一个勤劳的运工，不要不要打你今天怎么办一个不报。

明天办一个不包，你搬多了自然就报了，明白吧？所以说朋友们哈，这就是一个好的心态。😊，好的，现在你不要你今天你来了，人家来了，你在那不播，你在那玩手机，明天来了，你在不播玩手机，后天来不播玩手机能行吗？

朋友们不行的知道吗？不行的，天天来天天播，天天在那里玩手机，你说能行吗？真的不行哈。所有的朋友一定一定切记哈，一定一定切记就是要好好的好好的自己，你自个我跟你们讲哈，我跟大家讲哈，切记播就好好播。

要么你就别播，要么你就好好播，你不要播一下又不播播一下又不播，不要搞那种知道吧？要播就好好播，要干就好好干干事情就得有这样的决心，你不要今天这样，明天那样，知道吧？我你趁老不干，明白吗？

做事情哪有那么一番平平顺的，知道吧？所以说哈咱们做一个勤劳的三顺工好好的发，我们做我们要的是自然流恋，我们不投顶，我们要自然流自然流恋就是要你多发贼有报的哈，贼有报的，好不好？朋友们。😊。

