# 【2024抖音短视频运营教程】零基础抖音入门课，少走99%的弯路，带你做出成功率99%的爆款账号！！！学完这15节课，7天内养出高权重账号 - P1：中视频AI全自动薅羊毛 - 鱼香炒肉丝丷 - BV1CJ4m1E7Jh

我的天呐，千万别划走，因为接下来我要分享的内容，可能颠覆你对中视频的认知，我们已经跑通了一个方法，就是中视频可以用AI工具全自动的创作，那么跑通的第一时间呢，我就赶紧过来给大家分享一下。

这就相当于中视频可以帮助你全自动的搞钱了，你先别着急质疑，看完我这个视频啊，你一定会被震撼到，那么有的朋友可能会疑问了，请解AI全自动创作的中视频，它能够通过中视频计划吗，它能够有很好的播放量吗。

它能够通过平台的审核吗，答案是可以在分享具体操作方法之前呢，我问大家一个问题，就是平台他喜欢什么样的中视频作品，毫无疑问，首先你视频的文案要足够的优秀，其次你的画面要高度的吻合，高度的相关。

而且要有一定的精彩程度，这样的视频才能够获得平台的青睐，好，那么知道这些之后呢，我们要用到三个工具，第一个就是文案创作的神器，最近火遍全球的chat gbt，可能有的朋友还不太了解。

我简单介绍一下这款人工智能的创作工具，简单来说呢，它不是专门用于文案创作的，但是他的文案创作能力确实是现在最强的，chat gbt的推出呢，甚至引起了很多人的恐慌，因为很多专家学者对他深度考察之后。

发现，chat gbt它不仅仅是一个人工智能的工具，他甚至拥有了人的思维，人的情感，因为他回答你的问题也好，写出来的东西也好，你明显能够感觉到，这不像是一个机器人写出来的东西，它里边是有丰富的情感的。

能够感受到他写东西的一种情绪，这就非常的可怕了，但是我们做中视频计划，恰恰需要这样的一款神级的工具，那么有了高度原创，而且非常优质的文案之后呢，我们需要把这个文案进行配音，这一步就比较简单了。

我们用到AI配音的工具，比如我们可以用配音神器，这样的话我们就根据文案把配音搞定了，接下来最后一步是，我们要根据配音和文案来匹配高度相关的画面，而且呢这个画面质量不能太低。

不能用剪映里边的一键成片那个东西啊，很多人教给你们，但是呢它不好用，给你匹配一大堆静态的图片轮番播放，这样的一种形式肯定是不行的，这里边呢我给大家推荐一个工具，就是三三搜帧。

它会根据你每一句的文案去给你匹配，高度吻合的动态视频，画面，非常给力，那么结合这三个工具，我们就能够实现中视频AI的全自动创作，接下来我给大家演示具体怎么操作，建议点赞收藏一下，干货非常多。

首先就是chat gbt，那么有的朋友可能会说啊，chat gbt我不会用，也没有账号，这个没有关系啊，我在视频的结尾会给大家一并分享，你先知道怎么用就可以了，比如说我们拿历史故事为例。

我在chat jpg上给大家提一个问题，我需要你讲一下火烧赤壁的故事，详细一点，你帮我写一下，大家可以看一下右边我截的这张图，就是他给我的答案，差不多1000字左右，当然我只是演示啊。

大家可以发挥自己的脑洞，你想让他写一个什么故事，他就会帮你自动写出来，比如说你可以让他写一个民间故事，你还可以加上定语，比如说你给我写一个湖南地区的民间故事，或者你给我写一个偏门冷门的民间故事。

他都能够帮你写出来，因为我是掩饰，所以我说的比较笼统，你提问的问题越精细，他给你的答案也越精细化，那么有了高度原创的文案之后呢，接下来我们就要给这个文案进行配音了，我们打开配音工具，然后呢点击制作配音。

把刚才呢我们得到的这个高度原创的文案呢，给它粘贴进去，然后呢点更多主播在里边呢，可以选择很多主播的风格，我们选择一个自己喜欢的主播风格，然后呢让他进行配音，最后呢我们选择保存作品就可以了。

我们得到配音文件之后呢，最后一步呢，就是我们要找到高度匹配的视频画面，我们用到的工具呢就是三三搜帧，这个工具的能力特别强大，你只要输入你想找的视频画面，它的大概意思，你点搜索。

它就会自动帮你找出来很多相关的画面，而且呢都没有版权，都可以拿过来，直接用，我们一起来看一下效果，东汉末年诸侯纷争，当时势力最大的就是曹操，他在统一了北方之后，又把目标转向南方，曹操击败了刘表的军队。

怎么样，还不错吧好了，那么关于以上提到的三个工具，以及他们使用的具体方法，我也给大家整理好了。