# 【2024版小红书体运营教程】全B站最良心的小红书开店运营教程！小红书体开店 起号真的快，赶快点赞收藏起来 - P22：如何在抖音选品 - 桂兰姐有公主病 - BV1W742ewEr3

哈喽今天给大家分享一下如何在抖音选品啊，比较适用的人群是想做高客单价产品的，想做优质产品的，但是你们又比较懒，那你们一定都可以去听一下这节课，就是当你确定你要做什么类型的赛道，之后的话呢。

你就可以去在抖音上选品了啊，很多人选品的时候觉得又要到淘宝上找，又要到拼多多上找，就觉得选品很累，怎么办呢，其实很简单的一个方法，就是你们来到抖音可以进行账号选品，来我们首先的话呢我们先打开抖音啊。

这样的话呢先打开我们的抖音，然后的话呢嗯点击这个右上角，然后的话你直接比如搜索视频，来看到没有视频搜索了啊，然后的话呢如果说呢你想搜索耳环，你可以选择这里的耳环，看到没有，这里的耳环，戒指项链。

看到没有，这些小众设计，什么ins子头饰，珍珠饰品，手链他都有的啊，然后的话呢你搜完视频之后，选择用户点开去看啊，然后我们现在的话呢随便选一个，看下这个视频，这个视频你有没有发现。

像他这个啊肯定就是实拍了，来像他这个账号肯定就是实拍了，你看像这个账号肯定是实拍的，而且是针对女性去发的这个作品，看到没有，你看这个耳朵看到没有，这个场景都是一样的嘛，肯定就是实拍。

你看啊这个账号就是专门去做配饰的，除了用户之外，我们还可以从哪个位置看，从直播，看到没有，直播这个位置来，我们来看一下这个账号来，他这个的话是真人出镜的，我们千万不要去找这样子的，这样子的话容易侵权啊。

他有出现这个真人头像的来，我们就还是用我们刚刚找的那个账号啊，来像刚刚涨的这个账号，他们都是实拍吧，像你看这个耳钉啊，你看这个耳环啊都还不错的哦，然后像你做饰品的，你做这种风格就可以。

然后我们来看一下它的一个小黄车啊，他的橱窗里面它的价格是多少，全部商品看到没有，他这个价格29块八，36块八，这个价格的话，那客单价也还可以，29啊，36啊，在小红书也是好卖的。

我们点到他一个店铺来看一下他卖的这个品，来选择全部商品，看到没有，他卖的这个品还可以的啊，29块八，36块八，已售4。3，已售9000多，还不错，这个品小红书也好卖，那我们就决定copy他所有的品啊。

要他所有的素材来，我们嗯来要他所有的素材，那这个账号的话呢，我们首先要copy他之前要copy他之前啊，我们要干嘛，我们要复制一下，复制一下他的名字，我们要复制一下它的名字，然后呢打开小红书。

打开小红书直接搜索他这个账号，看看有没有他有没有在这个账号上做过，来，看一下用户上来，这个账号没有在小红书上做过啊，这个博主没有在小红书上做账号，唉这个就肯定是可以用的，来。

像这个博主他在小红书上没有账号，那说明这个博主他是专门做抖音的，如果说你用了他的这个作品，像这样子的账号，这个博主会不会找你呢，如果说他找你，你把东西隐藏删除，一般是没有问题的。

因为像这种一的大大账号啊，因为像这样子的大账号，他在抖音上一天的的话，卖个几万几10万，其实他是看不上小红书的体量的，所以说我们就完完全全的可以，把他的产品的一个链路。

把他的名字啊啊把把他产品的一个链路，他的一个内容我们可以用到小红书上，但是你们要注意啊，千万不要用他的这个名字，而且也千万不要用他的头像，用他这样子的风格，我们怎么样子呢，把他的名字给改了。

像什么什么饰品，对不对，我们改一个，比如新京饰品，比如甜味饰品都行啊，然后头像也换掉，搞好这个以后的话呢，我们点到他的橱窗里面来打开全部商品，选择最近销量比较高的产品，比如这个产品来我们截个图。

截完图之后打开哪儿呢，打开多多，来直接相册里啊，等会啊来找找看这个产品，看到没有，这个产品又出现了，来我们来点开看一下啊，他这个产品看到没有，其实都是一样的，都是一样的，看一块九，一块九毛五。

两块五毛八，我们找到了这个款之后的话呢，说明我们也是可以在小红书上卖这个品的，你就对标这个人的定价，你也可以怎么定呢，你可以定的跟他一样的价格，他在小红书上的定价是多少啊，他他在抖音上的价格是多少。

我们来看一下啊，他在抖音上的价格是29块八起，29块八，那就是29块八，那他的这个价格的话呢是两块五毛八，你可以跟他一样卖29块八，或者是说说呢你比它便宜一点，反正这个你自己看啊，这个品的话呢。

如果说要我定价，我可能就会定呃，24块九，24块九或者是25块九，反正就是跟他一样也行，所以说你找对标，你要点击他的店铺，找销量最高的产品，利润怎么样，如果说这个利润比较低，就赚一块钱两块钱。

那么我跟你讲啊，我们就不做，如果说利润还不错，像像这样子的就能够挣个二三十的，我们就直接copy嘛对吧，还有我们在找这些品的时候啊，这些品它的一个主图最好是不要有真人出镜的，如果说有真人出境。

可能会涉及侵权，为什么我们要找这样子的账号，然后看看这个账号有没有在小红书上发过，因为这样子的选品有个好处是什么，有一个好处是什么，不会判定为搬运，如果说这个账号在小红书上发过啊，这个时候你去发布。

你就是抄袭他，你就是搬运他，同样一个素材，我今天发了，你明天发我就可以投诉你，我一投诉你，我就投诉投成功，为什么呢，因为我发布的日期比你早，所以说小红书是如何判定原创和搬运的。

就是看谁在他的平台上发布视频比较早，所以说你在小红书上发他的这个视频，你是比较早的，你是不会被判定为搬运的，所以说你也不用每天花大量的时间去选品，去找素材，它所有的素材你就直接复制下来，你稍微去一下虫。

你直接发在小红书上就行了，而且这样子的账号啊，你每天不用为素材烦恼，因为他是一直在更新的，人家现在20多万的粉丝的一个账号，肯定是会做好选品的，也肯定会每天想好内容的嘛，对不对，你直接蹭就行了。

那我们要怎么去上架这个品呢，刚刚我说过截个图，然后我们打开我们的一个哎，我们截个图，打开我们的拼多多，看到没有，像这个商品，你看这个链接，这个产品，甚至这个标题，你上架就行了，你标题也可以融合一下。

你去结合一下去发也行，除了这个方法之外，我们还有什么样子的方法可以找对标账号呢，就是精选联盟，就是这个精选联盟，这个精选联盟的话，那我们怎么办呢，如果说你们抖音没有小黄车，直接不用考虑。

这个第二个精选联盟的这个方法啊，就直接不用考虑，如果说你有你可以去看一看的，怎么样，就点开你的这个商品橱窗，点开你的商品橱窗，然后进入选品广场，选品的两大方向，一个是看排行，第二个就是搜索选品。

什么叫做看排行呢，很简单，就是这个爆款榜，就是这个爆款榜，你看看啊，我们打开这些爆款榜，都是当下实时比较火的一些品，我们直接点击这个包含榜，比如你看啊，像你要做饰品的，对不对，服饰内衣看到没有。

各户家亲图书教育，身鲜玩具乐乐器都有，你看实时更新，昨天更新，本周更新，本月更新，你都可以去看一看的啊，如果你要做饰品啊，你就直接选择这个钟表配饰，看到没有，里面出现的这个饰品，看到没有。

比如我们再点一个时尚饰品，看到没有，这就是这段时间比较火的一些品，那么你看啊，像这个品他们能够在抖音上卖的好，那么他们在小红书上肯定也是不错的，因为大部分人一边玩抖音，一边也玩小红书嘛。

所以说这是爆款榜选品，还有一个是什么呢，搜索就是这个精选联盟里面你直接搜索，比如你要搜索视频啊，来视频你可以看到出现了这些项链啊，手链啊，戒指啊，看到没有，手镯套装都出现了对吧，我们往下看啊。

看到没有高级榜啊，高级感项链爆款榜第一名，爱心发饰第一名，看到没有不掉色项链，第一名来我们再往下看一下啊，来珍珠项链，第一名看到没有可爱少女风，第二名看到没有，这些都是在抖音上卖的比较火的产品。

这些品你都可以去选，而且里面有很多的素材，我们随便点一个，就刚刚他说那个这个可爱少女风的，这个我们点进去这个产品这个链接啊，你稍微等一下这个产品的链接，看到没有这个产品的链接来，我们往下滑啊。

你看啊看到没有，这个地方有一个相关视频，这个相关视频是什么，这就是那些达人在带的这个货的视频，来里面全部都是你可以点查看，更多就是很多的一堆一堆的好吧，你看这都是啊，所以说，所以说这个素材你可以去学习。

你也可以去照抄好吧，也可以去照拍，所以这个相关视频你可以去看，而且啊你再往上面划一下，这个地方有个话题啊，话题的话是你根据你的品来调整的，你看这个话题是你也这也太可爱了吧，这个话题你点进去里面也有素材。

你可以去选，不管是排行榜或者是搜索选品，你都要去看这些素材，你可以二创或者是一样的发小红书，然后这是精选联盟选品，如果说你没有小黄车，你就不用看了啊，精选联盟的优点就是基本都是爆款，有热度。

然后素材多样化的所有抖音选品，哎你们自己比较懒的一些人，你又想做高客单价的，你就直接在抖音上去选品就可以了。

