# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P43：29-直播中如何发视频_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

hello大家好，今天给你们录制一下怎么在直播中发视频哈。你们看一下欢迎嘉宾哈，像这样别人来了，你首先要欢迎咱们直播的时候一定要状态在线哈，欢迎荣音哈，欢迎你们对吧？然后呢，首先我们打开这里哈。

我们这里有那个上了购物车的袋子，我们要把这个讲解，点开对吧？讲解点开呢哈，欢迎命中注定哈，然后我们点开这里音乐，我们不需要打这里福袋，我们也不需要打，这里有一个嗯有两个小横杠哈，我们这里是调美颜的。

我们在上播之前一般美颜会调好了，这里有个贴图，我们把它打开，从手机相册选择，比如说像这个是吧？是我我这常卖的就是这个卤料包，那我们就把它选上，然后给它放大点是吧？然后放在一个角上。

不要遮着遮着点就可以了哈，不要遮着脸哈，不要遮着脸。然后呢我们来看一下，我教一下大家如何去发视频和看视频中的流量哈，我们点这里有个三个点，我们点。有个最小化，大家看这是我们视频的流量哈。

我们在这点开对吧？像这个视频是2095了。如果那我现在我想把这个视频再发一遍，对不对？像这个是一，对吧？然后我们点开看看他播多长时间，9分钟，那我们还在等等等，是不是？然后我们再返回。

那我们在直播中他发视频是发不了的，对不对？发视频是发不了的哈，那我们怎么在直播中去发视频的？欢迎你们哈，欢迎大家，欢迎所有新进直播啊。我们把这个先往上滑。苹果手机哈，我说的我现在说是苹果手机。

然后呢直接点开直接快速的对吧？然后快速的点开。然后我们点这里。按一下。然后应该就是这个视频哈，我们点开是吧？是不是啊，然后发对吧？这车停的这个。是不是啊？然后直接发完之后哈，我们这个直播现在在这里。

然后我们再点开对吧？再点开，欢迎你们哈，欢迎所有新进直播间的朋友哈。这个就是在苹果手机在直播中如何发视频哈，直接上滑就可以。但是安卓手机不行哈，安卓手机它需要给它嗯就是说咱们怎么弄哈。

这个地方有一个也是最小化也是最小化哈，然后他在发的时候，咱们不用管它哈，好不好？然后我们去看一下流量。然后我们这里有一个我对不对？我们点这个设置，然后把这个微信退出退出，然后再重新登录。

然后重新登录进来之后哈，重新登录进来之后点这个视频号，然后点视频号直接点发表视频就行了哈，直接点发表视频就可以了，好不好？所有的朋友，然后我们记着哈一定要经常的哈，就这里有一个返回的键，有个最小划键。

我们要经常看那个流量跑的怎么样？你看这个刚刚是200，现在2300是吧？它这个流量在跑，对不对？所以说咱们在直播的时候一定要经常的看一下这个返回去看那个流量哈，一定要返回就看流量好不好？一定要学会。

你看2400了，就流量一定要返回就看哈。欢迎所有新进直播间的朋友，欢迎你们哈。然后在直播中它有一个暂停的键，点那个返回三角形，这有个暂停的键。嗯，然后你尽量不要暂停哈，直播的时候一定要状态在线，好不好？

所有的朋友哈。然后呢咱们直播的时候一定要。展示哈一定要展示样品哈一定要展示样品，一定要展示样品。你不能没有样品的直播哈。还有就是你返回去。如果说你记不住现在是10。03，对不对？10。03。

我们这个视频是2450次，对吧？我们找个笔找个笔给他记下来，或者你嗯觉得找笔方方面，你就截图截图下来，然后再在重新进，然后咱们就能看了，你看2400到2600，然后这种视频他就在跑哈，在跑的话。

我们就技续播就行哈，技住播一播的时候一定一定要切记什么呢？切记一定要状态在线哈，状态在线好不好？哎就直播的途中就正在上人的，你看现在他不上人，hello hello欢迎哈，然欢迎芳芳哈，然后你们看哈。

就刚刚对吧？他这个地方一直进，一直进，我们一定不要停哈，一定不要停直播的时候一定要状态在线，面带微笑是吧？然后别人来了要欢迎，对不对？然后我们直播的时候啊，这个底下这些讲解，我们可以就随时的。

比如说像你卖这个品，你就带这个品，你要卖嫁格，就不带这样哈，不管是什么哈，不管是什么，对吧？你们都可以一定要这样哈。然后呢，位置什么的哈。然后还有就是谢谢我们家芬芬哈。

谢谢我们家芬芬给我们家芬纷安排加急发货，对吧？别人现在买了，你们可以给人家安排加急发货哈，让变芬拍了拍了的回来打已拍哈，拍了回来打已拍，我给你们安排加急发货，对不对？你咱们的话术就随觉变的哈。

你看这个是短视频，对不对？欢迎佳丽哈，欢迎佳丽哈，这个是我们家的卤料娃哈，卤料娃，现在的话就我们家啊已拍加急，对不对？我们如果说别人拍了已拍加急，我们点这里哈，然后点一个善墙，你看看见没有？

他这个善墙就在这上面了哈。所以说这个善墙，我们可以然后如果说别人说了已拍加急，你就说嗯嗯谢谢我们家芬芬已拍加急，给我们家芬纷安排加急发货哈，欢迎佳丽哈，欢迎你们哈。😊，对不对？然后你就给人家加急发货。

然后这个如果说你不暂停，不是什么的话，只要这个字在，我们可以反复使用哈，这个字可以反复使用，对吧？然后这个直播在线几个人，你只有自己看到别人看不到的哈，别人看不到，你只有自己能看到，知道吗？

所以说的话哈你就是在直播的时候状态一定要好，知道吗？就算是离人哈，咱们也要吃。嗯，就是很激情的就直播，那别人给你打过已牌佳接，人家走了，这个字还在这哈，人走了字还在这，然后我们可以继续技续认这个字哈。

好不好？欢迎所有先进直播间的朋友哈，咱们直播的时候。这就是所有直播的一个嗯直播的一个就是我刚才给你们讲的那个嗯过程哈过程。然后这底下什么粉丝啊这些哈都不需要使用的，都不使用的哈。然后可以转发到朋友圈。

对不对？可以转发到朋友圈可以转发给朋友，对不对？可以转发给朋友，让朋友给你点点赞呀什么之类的，这个能增加流量哈，还有这个热度哈，这个热度是别人送礼物，你就有热度，这个不用关注的哈。

这不需要关注别人送礼物你才有热度的哈。你再然后再咱们来看视频哈，你看这个3003200了，是不是流量一直在跑，对不对？那像这一个视频哈，那像这个视频它跑的慢，我们要看他几分钟。

20分钟一直要不一直一直要不跑的话，我们就把它删除了哈，好不好？欢迎所有新进直播间的朋友，欢迎你们哈。欢迎所有新进直播间的朋友哈。然后我们看订单的话，你看我们在看订单的话，怎么看哈。

点开这里有一个创作者服务中心带货中心。如果说嗯如果说你们卖了那个订单哈，多少单全部有在这里显示哈。如果出了单子全部在这里显示，好不好？就在这里看哈，我这也是刚刚上播，刚刚上播哈。

欢迎所有新进直播间的朋友，欢迎你们哈，欢迎所有新进直播间。然后这个就是我们整个直播的嗯就是过程，还有直播中的注意事项哈。😊，你看他这有过间端，通过大质量。

