# 【2024版自媒体运营教程】全B站最良心的自媒体运营高阶教程合集！自媒体运营 起号真的不难！ - P25：3、带剧达人怎么剪辑不被判定原创度低，原创剪辑手法 - 自媒_体_教程 - BV1DE1QYDEyg

🎼呃，这个带锯达灯如何剪辑才能过原创，不半定搬运啊。今天我手把手教大家如何去剪辑。接下来你按照我这说的几个剪辑的手法去做这个去虫的助理的话，基本上发布的视频98%能过原创啊。因为涉及到很多机构的利益啊。

建议大家先把视频下载保存下来，有可能后面就看不到了啊。首先如果我们剪辑一部短剧的话，我们先找到这部剧的一个素材。像抖音官方的这个红火短剧也给大家准备了很多600多部的这个素材剧单啊。

我们在里面找到素材之后，啊，链接之后，我们就直接去打开这个某某网盘我们就可以直接找到这个准备好的这个素材。视频素材单里面啊每一集多少集多少集全部给你标好了，你就直接下载到自己手机就行。下载完之后。

我们打开我们的这个剪映啊。因为刚刚我是直接导入进来了。呃，我们导入素材之后，首先我们第一部啊。🎼导入这个素材啊，我们先选中这个素材，然后下方我们在下方这里有个往左边滑，这里有个编辑，看到没有？点击它。

然后这里有个镜像啊，第一步我们先给它镜像啊，镜像完之后，然后我们选中这个画面给它拉大一点啊。🎼我们接下来讲到的这几个剪辑的手法的目的都是为了让我们这个视频跟别人的视频不一样啊。

让系统知道这不是一个视频啊，但其实他讲的思路肯能是一样啊。🎼然后做完这一步之后。🎼啊，我们可以啊可能很多人就会看到这个四幕已经翻转过来了啊，那下一步我们就啊要去处理这个实幕。

因为等一下我们要重新给它匹配这个实幕啊。🎼然后我们选中这个是呃视频，然后在下边往左边滑。🎼呃，找到一个复制的按钮啊，这里有个复制的按钮，我们点击复制。这个时候这个这个素材就复制了一段。

然后我们再往左边啊往返回，然后往左边滑，选中这个啊，选中这个视频，然后往左边滑。🎼找到这个切换画中画，看到没有？有一个切换画中画，我们点一下好，这个时候这个素材就会到第二个轨道来了。

我们就把这个视频移到前面，跟第一个视频一样的起点啊。🎼一时往左边滑。🎼好，滑到左边之后，然后我们选中选中这个选择返回啊，选择这个背景。🎼然后这里有个画布模糊。🎼啊，我们选中它，然后这里应用到全部。

🎼然后打勾，接着呢我们选择返回啊，这里我们点这里看到没有？我们再选中第一个视频，选中第一个视频之后把它移到移到外面去啊，移到外面去了。移到外面去之后，我们再选中第二个视频。第二个轨道的视频。

🎼然后往左边。🎼，🎼风雪。🎼从左边滑找到这个门板，看到没有？这里有个门板，能选中这个门板，然后选择这个。🎼镜面看到没有？保证等一下老板手机啊手机上屏。🎼我虽然在线目我都在看。🎼好，这里有个镜面。

我们选中了。好，这个时候这个视频的画面就会出现这样一个情况，我就把它稍微缩小一点。🎼把它缩小一点。🎼啊，有点歪了，我是一只手在操作啊，这里我就不去管它了啊，不拉它下面4目这里啊。

这个时候他就已经把这个四目给圈住了，圈住了之后我们再点击这个房子。🎼给您反转，是不是这个时候就已经把这个四目给遮接盖住了啊，下面有一点点。当然你做的时候你可以细心一点啊。

🎼这个时候就把下面的字幕给盖住了，盖住了之后，等一下我们再导出导出来，再重新导进去，再重新添加字幕就可以了。好，然后再点击这个啊短句的时候，我们还需要什么？还需要在这里选择新增啊，新增新增一个画中画。

随便随便新增一个画中画，导入进来，把它拉大。🎼把它拉大，这个时候我们要记得把这个声音给它关掉啊。🎼把声音关掉之后，你看这个时候它车遮住了，我们点击下方的这个混合模式，看到没有？选择这个混合模式。

然后把它拉拉到一就可以了。🎼啊，这个时候可能我们看是看不到的啊，你不仔细看的话，它是看不到这个画面啊，我们刚刚添加的这个在里面。但即实但是在里面动着的啊，我们所做的这个动作就是为了让系统知道这个动啊。

这个视频它跟别人是不一样的啊。然后如果不够长的话，你可以往后面拉往后面复制啊，好，做完这一步之后，还有还我们还可以做什么。比如说我们可以看一下像这个视频是吧，到这里这里到这里但是没有任何的动作。

我们还可以选中的，在这里这里有一个关键帧，我们打上一个关键帧，然后往后面拉好再打一个关键帧，这个时候啊，关键帧在这里，这个时候我们可以把这个画面放大，它放到这里了。我可以给大家播放一下。

看一下是什么效果啊。🎼你看是不是他就已经从这里到这里，你想一下啊，他已经做了这个视频，已经做了很大的一个改变了啊。然后这个时候我们可以在这里呃再把后面一的再把它还原回来啊，再把这个视频给它还原上去。🎼。

🎼呃，基本上这几个手法啊下来的话，你导出来再重新添加字幕上去啊，当然剪辑这个短句的时候，如果你会解说的话，那是更好啊，就拿文案来生成配音去虫的动作就可以少做。因为解说它本身就是具有很大的一个原创性了。

还有很多种剪辑手法啊。因为如果录下来的话，可能一个视频就比较长啊。呃，基本上你用我前面讲的这几种都够用了啊。啊。如果你们视频看不明白，你可以在工具箱里面看文字版的啊，学会了都可以去试一试啊。

记得点赞收藏起来，不然后面可能找不到了。