# 【2024版小红书体运营教程】全B站最良心的小红书开店运营高阶教程合集，小红书体开店起号真的快 - P19：（商家买手实体）如何发笔记挂车，挂团购券+二次编辑+定时发布 - 梅者如月 - BV1Z2HYeKELy

哈喽今天跟大家讲一下，如果说你今天是个商家，你如何去发笔记挂车，那啊如果说你是买手，如何去挂别人的产品，如果说你是十几年的商家，那么如何去挂团购券，一般都建议大家做商家，那么如果说你的笔记爆了。

那么如何进行二次编辑啊，我都会跟你去分享的啊，首先那我先给大家看一下啊，今天如果说你们是挂车，那这个笔记是长什么样子的，如果说你是挂团购券是长什么样子的，首先买手和商家就一个是自己有店。

一个是帮别人卖货，他们挂的笔记链接都是类似的，但是实体店的话那是非常不一样的，我先给你们看一下啊，这个小红书app里面你们打开就像这个这个博主，这个博主的话呢，啊我现在也没有去看他到底是买手还是商家。

反正今天不管是你买手也好，还是你商家也好，它的一个呈现画面哦，就今天你只要是挂了个链接，它都是在左下方出现，你看到没有这个购物车链接的，你想买就立去购，立即就购买了，但是各位啊，如果说你是实体店的商家。

你是卖本地同城团购券的，那是长什么样子的呢，来给你们看一下啊，是这个样子的，看到没有，这个左下方它显示的是什么呢，优惠团购券会出现这里面的团购券，如果说他下单，那么你也能对应的拿到折扣。

那么我跟大家讲一下，那这个团购券和这个商家和买手，他们是如何去挂这个车子的，首先啊一样的，都是打开这个小红书app，在这个加号上，你点击上传，比如今天你是就这个就是我们的一个作品，上传上去之后。

咱们到下一步标题和文案，我们课里面会给你讲啊，看其他章节就行，那要看什么呢，来在这不是要去挂车子和挂团购券吗，管你是买手商家还是实体店，通通都是在这看到没有，有个叫做添加商品或者是门店推广。

你点击进去注意看啊，店内商品，就是今天如果是我们自己是开了自己的店的，你就可以去挂自己店内的商品，商品合作，什么意思，就今天我是个买手啊，我今天已经有1000的粉丝了，我要帮别的商家去卖货啊。

我就在这个里面去选择商品合作的，探店合作就是实体店商家啊，或者是你是探店达人，你通通都是选择这个去卖货的，实体店的商家，你要卖自己的团购券，也是在这去选择的，好不好，来，首先我们先看这个啊，店内商品。

你就直接点击去选择，我这是有一个产品的，我们就直接点击上去挂上去就行了，那这样的话呢，如果说你是商品合作，你点击去选择看到没有，因为我这个小红书账号是商家账号，不是就是我是自己开了我店的啊。

一个账号我不是买手身份，所以说他这里显示我要申请，我必须要去申请加入的，我粉丝数已经超过1000了，所以说我可以申请加入，你下来啊，看一下啊，我这就直接点击申请加入，我又开通成功了。

然后的话呢我就可以前往这个选品中心里面，这里面看到没有，就有很多的产品供我们去选择，懂了吧，就这么简单，但是各位啊，你们记住啊，那么如果说你们今天是实体店商家的，你要点击这个去选择到这来，我这是没有的。

这些合作商品，对不对，你要到这个探店广场里面去选择，来看到没有这些产品，比如你今天这个是你你自己已经上传上去的，团购券啊，我们怎么样去选择呢，就直接点击进去来加入合作，然后你就可以在。

你就可以在这添加上这个对应的产品商品了，OK那这样子你们应该就理解了吧，就是今天我作为一个商家，我开店，我卖的是自己的货，我们的货的话呢，就已经在我们这个千帆上上传了啊，然后如果说我是买手。

我是没有这个千帆的，我就是卖的是商家的货，所以说的话呢他们两个人的一个呈现是很像的，实体店的话呢就是呃分成商家和探店达人，商家你自己开店卖自己团购券，其实有点就有点类似上面一样的。

太原版的话里也是没有电的，认领团购就去劝就行好吧，然后所以说我们就在这个发笔记上啊，我们就在这个发笔记上，所以说你会发现就是店内商品合作，就是商家的身份，而店内商品就是商家的身份。

买手就是这个商品合作的身份，实体店就是探店合作，探店达人也是探店合作，所以说当我们把这个笔记发完之后啊，就OK了，如果说你说老师，我不想说立马发布，那你怎么办呢，看到这儿有一个高灰色的字，有个高级选项。

点击进去，这个里面看到没有，有个定时发布的，你把定时发布打开，看到没有，比如你是要今天的啊，23。59啊，你就点击完成，OK等会到11。59的时候啊，他就会去发布，那么当我们笔记发完之后。

如果说这个笔记跑的特别的好啊，数据特别的好，怎么办呢，你就要进行二次编辑，来我们怎么样去进行二次编辑，我跟大家讲一下我们如何进行二次编辑啊，你在你的作品首页上啊，这编辑左上方点击进去。

在这上面要有个编辑的，你点击这个编辑，各位啊来啊，看到没有，他不是一开始我这边笔记没有挂车吗，在这就出现了这个叫做商品添加门店推广，你再去加上刚刚我讲的这些啊，比如店内商品你直接去选择。

你就能挂得上这个链接就行了。