# 【2024版微信视频号运营教程】全B站最良心的微信视频号运营高阶教程合集！视频号入门创作的变现底层逻辑！微信视频号快速起号确定及账号定位！ - P19：5.养号教程 - 手机剪辑教程_ - BV1zr2vYREnC

hello大家好，又见面了，我是小亚。今天呢在给你们更新课程哈。走上一节课对不对？上一节课我跟大家讲了这个老号对吧？去检查，对不对？那今天这节课我就跟大家讲一下新号和老号，老号轻度违规的号哈。

轻度违规的号，如何去养号哈，如何去养号。我建议大家哈嗯那节课我就跟大家讲了，一个人身份证可以认证1到5个号。我建议大家一开始呢一开始新人养3到5个号，同时养同时养去切换账号就可以了哈。

去切换账号就可以了。那首先呢我跟大家讲一下新号和老号如何去养第一种方法就是拍同款视频，这个是非常火的，这个也是最近过过规范，过得最好的那首先我跟大家讲一下哈。😊，大家看一下哈。

首先呢我们这个账号只需要在我们这里来回的去切换就可以了，来回去切换就可以了哈。好，那我再跟大家讲一下，呃，把这些账号大家要分不清的话，像我一样建个群聊，建个群聊，把这些账号都拉在一起，拉到一个群群里面。

对吧？呃，那现在我跟大家讲一下这个拍同款视频如何制作哈。我先跟大家嗯看几个我自己成功的呃那个账号哈，看几个自己成功的账号，首先看这个。我们来看这个视频哈，大家看见没有？这是我的视频。

第一条视频的流量就已经达到了破什么的？嗯，就已经破了破万，这个视频现在在我给你们录教程的这个这个号吧，这个号在我呃给你们录教程的这个视频里面，所以呃手机里面哈，手机里面说错了。

然后呢呃我没办法给你们展示后台的流量，这个后台的流量是上万了哈，破万了，第一条就破万了。那我这个视频是怎么拍的呢？大家看见没有？1234567。第一条就是拍的夜景。第一条拍的夜景哈，大家看怎么拍的。

就是说呢拍同款加拉链文案，拍同款加拉链文案去拍的。第一条视频就热门了，第二条第三条第四条，第五条也热门了，176对吧？点赞。然后呢，我这后边的视频是我故意不让他热门的，因为我没有加文案了。

在这后边的视频我都没有加文案了，只用了一个拍同款，大家看见没有？所以他它没有热门。那我教一下大家如何去做一个这样的账号哈。首先我建议大家所有的朋友，新号朋友哈，新号老号不管什么样哈，拍同款视频。

我们拍同款视频都用什么样的视频去拍呢？风景。风景可以是什么呢？可以是花，哎，可以是草，可以是什么呢？可以是大海，可以是什么呢？可以是河边，可以是早上的早晨的风景，也可以是什么呢？晚晚霞晚霞，明白吗？

明白没有？就可以是早晨的，可以是晚上的。大家明白吧？但是呢每一个账号大家去拍的时候一定要去什么呢？对标对标去拍对标去拍哈。一如果说您拍花，那就这个账号全拍花。如果您拍草，这个账号全拍草。如果您拍大海。

那这个账号全拍大海。如果您拍河流，那就全部拍河流，拍早上就全部拍早上，拍晚上就全部拍晚上，不要你东一条西一条都西一条东一条的哈，不要这样去搞，这样去搞账号很容易很容易就养不出来哈。如果您按我的来说。

去对标去养的话哈，去对标养的话，账号很快就能出来，很快就能出来哈。那我们大家知道我们养这个账号的目的是干什么呢？首先跟大家讲一下，我们养这个账号的目的是干什么哈。来，所有朋友我跟大家讲一下。

养这个账号的目的是干什么？我这个是老号，没办法给大家看哈。嗯，我来给大家看那个看一个最新的账号吧。比如说这个账号。😊，比如说这个人哈我们要干什么呢？我们要养着你。养到什么程度哈，养到什么程度？哦。

这是一个全新的账号。养到这个带货权限这里打开申请带货这里，我们要养到这两条满足，养到这两条满足规范哈，符合内容规范，符合内容规范，这两条规范。那你你们的信号和我的信号一样，打开都是这样的未满足。

我们必须要养到这个程度哈，养到这个程度，这个就是一个全新的账号，全新的账号我也还没开始养呢。那我给大家看一下演到什么程度。呃，哪个账号这个账号这个账号应该是开的。来，朋友们发现这里点开点开这个小人头。

点开这个创作者服务中心，点开带货纯新中心来看这里一个小人头，我们点开它。点开它带货权限这里点开它对二，然后申请开通，这里点开大家看见没有？这个账号就是满足的这个账号就是满足的。

可以带货的这就是满足可以带货的那怎么才能满足这两项哈，怎么才能满足这两项来，我教一下大家哈。😊，这种技叫满足满足带货权限的。

