# 【2024版小红书运营教程】全B站最良心的小红书开店流程详解，高阶运营教程合集！小红书体开店，起号真的快，共1000集全是重要知识点，赶快点赞收藏起来！！ - P37：第36课：夹心混剪法教程【小红书零基础电商运营课~全流程】 - 一盏灯的时间q - BV1eSaMeWEXf

大家好，这节课会教你们怎么去做一个夹心混剑法。首先啊我们先在拼多多里面，或者说是在抖音里面去找到我们素材啊，找到我们素材之后呢，在这里的话，我们打开我们的剪映啊，点进去，然后的话点击一个开始创作。

在这里的话点击照片，或者说是你们的素材给它直接放进去。6。他这只是寻找答案。点击一个添加。然后在这里啊，我们首先啊要给它去调整它的一个比例啊。比例的话，如果说是图文的话。

我们就直接去调整它的官方比例是3比4啊。然后呢，比例调整好了之后呢，我们去给它第一个先去给它去进行一个放大的一个操作。他已经是过部分。そと。好。然后呢，我们在这里的话直接给它去添加一个音乐。🎼Yeah。

给它去添加一个相匹配风格的音乐。比如说它是一个相对来说比较甜酷的一个风格的产品。那我们要给它去添加音乐的时候，也是一个比较甜酷一点的风格的音乐啊，然后在这里点击音乐，这里话有个踩点，点击踩点。

这里有个自动踩点，我们选择踩节拍2。好，点击一个确定啊，这里有个黄色的小点点，然后呢，大家把图片稍微可以干嘛呢？卡在黄色小点点啊，不要太长了，就是图片的话尽量的控制在一秒左右啊，一秒左右。

全部是卡在这个黄色小点这个地方。视频也是的，如果说是你们混景的是视频，也是要卡在这个黄色焦点的这个地方，让整个音乐会更加有节奏感一些。我先看你这个。还可一。是讲嘛。啊，然后我们在这里干嘛呢？再去给他去。

给他加个孕镜啊。进行一个全景应用啊，这里面选择一个推进，选择一个全景应用，点击一个确定啊，然后我们在这一步干嘛呢？再去给它进行一个调节啊，这里的绿化值可以调到40%到50%都是可以的啊，亮度的话。

这里的话尽量不要去大调。因为大调的话，如果说是呃跟实物不符合的话，很多一些退货啊，我们点击一个确定啊，为什么要增加绿化呢？因为绿化的话是可以把我们整个画面的清晰度调的更加高一些啊，然后的话在这里。

🎼我们还是要给它去进行二次创作。那二次创作这里的话，我们要给它去加一个特效啊，第一个加特效，加我们的一个画面特效。在这里啊找到热门啊。然后在这里往下滑，这里面是有一个新页，点击新页，调整参数。

在这里啊在这里宝宝们苹果手机咱们调到1%，安卓手机调3%即可点击个确定之后的话再去增加一个人物特效。然后在这里的话，我们再加上一个心动的贴纸，再调整它的参数，大小，这里的话也是调到1%。

点击个确定之后的话在这里去进行一个全局的覆盖。进行一个全局的覆盖之后。之后再去给它去加一个什么呢？加一个贴纸，加一个贴纸，这里面找到一个贴纸或这个都是可以的。把稍微缩小一些。来了呀。然后重新再加个贴纸。

不要小一点，放在产品的周围。然后去进行一个全局的覆盖。最近然后再去把这个视频呢先去给它进行一个导出。好，导出之后的话，我们打开咱们的相机。这个相机的话可以随便拍拍一段原创的一个视频素材啊。

随便拍拍什么都可以啊。拍你家老公啊，拍你家小孩啊都可以啊。反正这个东西啊确保是你原创就可以了啊。然后的话拍个差不多10秒钟左右啊，10秒钟跟你的视频时长相关的啊，是跟你原视频的时长就是差不多就可以了。

我们点击保存保存之后的话，我们再打开咱们的剪映，在这里的话，我们在这里啊点击一个开始创作，把刚刚的我们的这个实拍视频给大家添加进去，添加完之后呢，在这里啊把音量稍微调低一点啊。

全部调调成0声音调成0%然后在这里啊我们刚刚的原素材不是3比4嘛？对，所以说我们这个模板的话，也就是比例也要去调整成3比4啊，调成3比4啊，这是一个3比4的一个比例之后的话再去把。

刚刚那个视频这里点击一个画中画，新增画中画，把刚刚这个视频呢给它放进去啊，给它去进行扩大啊扩大。然后这里对吧？这是多一部分的，我们就给它删掉。这多一部分的原创，然后在这里干嘛呢？再去再去什么呢？

再去新增一个画中画，再把刚刚的我们原创的视频给它放进去。嗯。啊，就是前面是原创，后面是原创，中间是我们想要我们想要的一个素材啊，我们这叫什么呢？叫做夹心混剪法。好，我给大删了。去删除。

再把这个声音给它调到最低。好。🎼然后在这里的话，我们在这里选择一个混合模式，在这里选择一个正常。在这里啊咱们调到1%啊，调1%，点击个确定啊。好，我们再去看整体视频然后我们在这干嘛呢？

选择1080P30的帧率，直接的给它进行一键导出啊，直接去进行一件导出。好，像这样子的一个加薪混减法，就已经是做成功了。

