# 【2024版微信视频号运营教程】全B站最良心的微信视频号运营高阶教程合集！视频号入门创作的变现底层逻辑！微信视频号快速起号确定及账号定位！ - P49：35-安卓手机如何下载视频号视频_1 - 手机剪辑教程_ - BV1zr2vYREnC

今天给大家录一个非常简单的一个方式哈，就是下载别人的。下载别人的那个视频号视频。比如说你在这发现，然后在这里。🎼哦对。为什么王星在在这里的话比较那个，然后我们就点直播。点直播点赞。把这个关掉。

像这种点这种发现广场是确实是这个面啊，不要买错了，是不是？然后点击购，然后点点击购买，然后点然后点他热门的作品，那这些不就是他热门的作品嘛，对吧？比如说他这个不就是他热门的作品吗？这男是谁呀？

我们想把这个作品做给弄下来之后。如果我们想把这个热门的作品给他。搞下来就从这儿。然后给他。转化。给视频助手发送。发送以后呢。发生以后哈，然后点开。他等会他就会你发送给他，他就会给你出现一个解析。然后呢。

你点这里。点了之后呢，因为这个一般就下载不下来嘛，然后他让你复制链接，然后你点这个复制链接，然后点返回点我们手机自带的浏览器，就手机自自己带的浏览器哈。呃，这这是我手机自带的呃。

这个方法不是每个人都行号，得看你手机行不行。然后点这把这个粘贴板这里粘贴上，然后进入。进为以后这里视频我这里有个小箭头，点一下下载。普通下载。就可以了哈。然后这个视频不就在下载了吗？

这个方法苹果手机我试了苹果手机下载视频不行，也不知道是我的方法不行，还是还是就是。确实苹果手机就下载不了视频，你们都可以去试一试哈。手上现有的手机多处试一试。他的视频6分多钟。好柴呀。

其实这个方法就是我们以前在抖音上用到的。抖音上别人热门的视频呀，我们却把它下载下来呀。他这个跟那个方法是一样的道理。就是这个证更便捷而已，我们下载下来切换一个广告就行了。嗯这好慢呀，几号。

你们可以看一下你的手机，然后把这个点一下移动移动鱼乐相册，然后这个就进入我们的相册里面了。进入我们相册以后呢，然后呢我们就来到简易去把那个广告部分替换一下就可以了。你看。点简易，然后这视频不就下来了嘛。

对不对？下来之后呢，我们就开始找，像他这里不有个明显的贴纸嘛，我们也要找一个很明显的贴纸，把它这个贴纸给它替换掉，然后呢再把这个广告部分一替换就可以了。这个视频。你是人在哪呀？对。老板老板。

是这还没做好呢。肯意。然后请加花中花。Okay。早一点。可以给他呃，化妆画不能移动嘛。你话 이审完 그谁프。对啊。我还不 live嘞。啊，那是个有同样的，不能。然后我们可以这样，对吧？然后。搞小一点。

我们打关键针。这个不行。直接把这个画中画给它放大一点。也行，然后再把这里广告给他替换掉就行了。这个广告给他替换就行。我就请您病假，早上来不见事。评价。分割了，然后再把这边分割掉。把它删掉。

然后添加一段视频。我这手机里不知道存没存，上到命运的水平。早上来不及吃早。非常适合学生。如果你每天。你な的。到就醒定假，如果你每天早上都睡不醒，来不及。早上。连汤都喝的一。早上来不及吃早饭。就是这个。

你看。没有了，赶紧囤起来吧。同款救在小黄车。家人们赶紧同意，天天都有家人们赶紧囤起来吧，大家包邮到家上来吧。Yeah。家人们赶紧囤起来卖吧。好的。做安排吧。赶紧囤起来吧。好的，我试一下。就在这儿挺好的。

我觉得他那个视频是不是我们把它替换一下，然后再找个贴纸，把它那个原本的那个贴纸给他。他用的不是这个贴纸了，我们用原本的贴纸给它稍微盖不就行了。欢迎机着。对吧就一直这样一盖，再然后再加两个画中画就行了。

从头到尾的去盖一下。这样就可以了，这前面再找个贴纸给他盖一下也行。袜子特能是只有这个。这个话。应发。W。就是这个小花吧。就这样吧，然后呢。给他从头拉到尾。那那来来拿得了。拉到我们这个需要的地方进行啊。

好金拿到这个应该执行。这都弄不上了就可以了，你看。就遮住了吗，对不对？这就遮住了，然后呢再加两个画中画就可以了，这视频就完成了。好的，话它推销就可以了。

