# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P30：16-视频蒙版如何添加_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

hello大家好，朋友们哈，接着再给大家讲背呃那个背景哈。这个背景来，我们点开这个背景，我们点开它有画布颜色，就是随便加一个这个背景是吧？那还有就是这个画布样式，这些都是很简单的，对不对？这个背景。

你们点上之后，不要觉得它没有添加哈。比如说我点个这个你们把这个主视频缩小，你就放下了，对吧？这个背景对不对？就添加上了，对不对？所以说哈这个背景是有添加的，只要你点了它都会添加哈。然后呢画布模糊，对吧？

画布模糊，1234，你你看你想点也行，不想点也行哈。这个一般就是我们会在这里面挑一个背景，大家看见没有？这里交个背景，那我们剪辑的时候可以这样剪，这里有一个公主栏剪辑分割，那分割的时候。

我们点这里分割对吧？分割，这就是公主栏哈，分割分割，对吧？那分割的话，我们可以这里哈唉，这个地方加一个什么呢？背景，对吧？😊，大家看见没有？这个地方给他加一个背景哈。嗯。这个背景呢。哦，对，背景哈。

比如说这个这个添加这个是吧？然后下一个那比如说这个对吧？我们只要把这一条竖线移到哪里就变成哪里，那我们就下到这个是吧，可以分割给它换不同的背景，每一段都可以换不同的背景，我给大家演示一下哈，你们看哈。

就比如说这个我换了个红色的对吧？就换成红色的背景。那这个呢我给大家换成了什么呢？黑色的背景是吧？一个红一个黄是吧？😊，每一段换了不同的背景，这个就叫换背景哈，这个就叫换背景。嗯，怎么画呢？

你想怎么换一一个视频里面，你想换多少种背景都可以哈。好，分割哈，切记这个剪辑里面就分割剪辑然后分割就行了哈。然后接下来我再跟大家讲一个，其实这些我们几乎都用不上，音频分离可以用，但是音频分离。

你们新手的话用不好，你就别用了哈。那后期的话我出一节课教一下你们音频分离哈。好锐景调节美颜是吧？那我教一下大家什么呢？蒙版好不好？😊，吓。教一下大家这个门板，我们点开门板，然后呢点一个矩形。

然后我们点一个矩形然干什么呢？点一个反转对吧？点一个反转，然后大家看见没有？我们这个视频对吧？我比如说这个地方。我就给它换到这个字这个地方，大家看见没有？伞怎么换怎么换？但是这个把对勾哈，这个背景的话。

颜色我比如说我换一个吧，给它调成模糊了吧。大家这个明能看明白了吧？这个这个这个这个就叫门板，门板一般用来干什么呢？换文字。比如说它原本的这个文字是这个黄色的，比如说我不喜欢它这个文字。

那刚刚那个门版我换完了之后，我们开始用那个文字给它识别字幕，那这个字母就是我们识别的对吧？那我们刚刚这个字母就我们识别的，我们把这个字母给它。对吧我们把这个字幕给它调放上面去，那字幕放上去之后。

我比如说弄个红的吧，大家能看能看得清。大家能看得清吗？这就是换字幕了。它原本的字幕是黄色的，我给它换成了红色，我给它换成了红色，这个字可以这样换行，它那个字也不大嘛，咱们可也可以把字弄大点换行。

是不是对吧？这句叫换字体和门用门把换字体哈，不太懂的，我再教我再教他一个就整体的就运运用到全部了哈，运用到全部了。来不懂的，我再教大家一遍蒙版哈，门版我教两遍吧，因为我怕你们不懂。门板比较麻烦。

来再来一遍门板哈，我们点开这底下。😊，有一个什么呢？点开这个地方有一个。门板用的挺多的。哎，我们点开这里有一个门板，大家看没有？门板，我们点开。然后呢，选择矩形也行，选择圆形也行。这个你自己选吧。

比如说像我选择矩形吧，然后呢，选择矩形，对不对？我们把这个这中间有个小圆点，我们给它拖到这个文字，一般门板就用来换文字，我们给它左移移右移移，对吧？移的差不多了，可以了。然后呢，点一定要点这个什么呢？

一定要点反转，就到我们确定的位置，我们点一个反转朋友们。反转一点，文字没了，人出来了，然后我们点开什么呢？我们门板换完了之后，我们背景一定要换成模糊。换成模糊的背景。对吧换成模糊的背景，然后打对勾。

然后再我们把字消除了之后，那整段文整整篇文章号，整个主视频上面一个字都没有，那肯定是不行的，对不对？那肯定是不行的哈。我们要干什么呢？我们要把文字搞过来，然后就文字识别字幕朋友们，刚刚我给你们讲了嘛。

识别字母，那我这个字幕对吧？嚟。对不对？文字哈。对不对？是吧，开谁匹配。视频开始匹配，这地方有一个文字识别，对吧？嗯，我刚刚那个门板丢了吗？刚那个门码丢了，怪不得蚊文字不见了。像这些剪辑，只要你会了哈。

就很快很快了，真的很快很快了。你像我们现在做一个视频真的特别快，因为我都会了，知道吧？会了步骤，把这个步骤记在脑脑海里，然后我就知道这一步是什么，下一步是什么，下一步下下步一步是什么。😊，嗯。返回了啊。

就是识别字幕嘛。大家切记一定要把这个学剪辑一定要学的很会很会很会哈，很熟练，知道吧？剪辑真的是我们最基本最基本的功夫，那识别成功对吧？我们这个文字对不对？文字在这哈，文字在这之后。

我们就把这个文字给它调到这个我们换了这个门板里面，然后这底下有个编辑，对不对？然后我们这把这个字换成红色，比如说这个红色，对吧？我们给它调大。大家看见没有？字调大。如果说你想觉得这个字不好的话。

我们把这个字给它画两行，对吧？三行字调大一点，是不是？但是你要切记哈，后面你要看哈，比如说像这个哈，像这种的话，文字对吧？你每一个都要画哈，每一个都要画是吧？每一个都要出画行哈，每个都要出画行。

不然你后面的文字有些文字是消失的，因为太大了。如果说您觉得太大了，你可以把它给缩小一点，是不是？你看缩小一点哈，但是小了不好看，你要放大的话，你就必须得在这切换切换函哈。要整个视频都一样的，好看哈。

美观大家明白了吧？好看美观哈，这个就是叫蒙版换文字，门版换文字哈。