# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P21：7.带货视频的 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

hello hello，大家好，我是小亚。我又来了。那今天呢我给大家讲一下我们的那个课程里面，对吧？如果说您的账号也满足了，您的直播准备工作也做好了。直播工作也买了。那我们接下来要干什么呢？

接下来就是剪辑剪辑非常非常重要。那我们剪辑剪辑什么样的剧情呢？带货呢？我们的模式是由短剧说作加产品广告，故事会加产品广告，就是在这些剧情里面加入我们的产品广告哈。您带什么品，您就加什么产品广告。

还有就是什么呢？情感语录对话框是吧，是不是先跟大家讲这三种哈，也是目前目前这个最火的这三种最火的这三种。来，首先我跟大家讲一下什么叫挡句说住哈。来，这个就是挡句说住。比如说这种霸道总裁的，霸道总裁的。

就这种霸道总裁怎么处呢？来所有朋友看到没有？来，就像这种。哎，他十多十多分钟的视频，大概几分钟10多分钟的视频。我们在一定的部位加上我们自己的产品。嗯看一下找一下下在哪里了。这是梅加吧。夹在哪个位置了？

重新看一下哈。对。啊，比如说这个吧，比如说这个视频对吧？然后加的是我们的红桃核桃枣，是不是啊，叫什么？黑芝麻核桃糕这个产品，对不对？就是在合适的位置。比如说这个视频是12分钟。

我们在10分钟的这个地方给它加入了广告，对吧？是不是这个就是说叫说住挡住加产品广告。那第二种是什么呢？故事会什么叫故事会，这种的就叫故事会哈，这种的。这种呢就叫故事会。🎼好，给大家把声音打出来听一下。

家门口这种就叫故事会故事会声的这家的主故事会，然后在也是一样的，在里在里面加上广告，就站在不远处偷看，这是一户的。嗯看到这个大家猜没有？枸杞等食材，手工精心制作高钙高蛋白营养丰富，是在嘴里反。

这个也是哈这个也是这个叫故事会加广告。那还有一种叫什么呢？情感语露对话框，加广告视频。那清感乳露，这个就叫清感乳露。老婆，我告诉你，我坚决不同意，对吧？让你弟弟住在我们那套房，然后呢。

个小时之内把36万，哪天没有我们努力。😡，加广告是不是朋学们，大家看到没有？天安雨乐加广告，大家看到吗？明白了吧？所以说哈。😊，这个产品哈不一定就是说不一定。但是呢这些模式还有古装哈。

还有古装做这个古装这也可以哈，这个古装就也可以，不是吧。王妃当初。竟然有这么多。你讲啲老。对吧是吧。😊，携带方便，大家看没有？这个短句说住有古装的，有现代的都可以。那好不好？

那接下来哈我们最重要的是剪辑，对不对？剪辑剪好了就会了。那首先我跟大家讲一下，那这些这些短句该怎么去找。来，我跟大家讲一下怎么去找哈。首先您去想去找这个这一类的视频，我们直接来到抖音。快手小红书。

还有就是呃火山马的抖音都可以。我们比如说我们的抖音哈，比如说我们抖音，比如说我想剪一个什么呢？比如说我想剪一个故事会。对吧。故事故事会。对不对？比如说我想剪一个故事柜，对不对？

🎼女孩结婚下没就这种来婚礼对吧？而女孩却。对不对？就这种就我当一个恶毒的后妈嘛，是不是？这个就是过定。如果说您想减什么罪刑，您就搜什么罪刑。比如说是说住短句，对吧？数字等转对不对？

你想搜那个你想搜松住短住，你就搜找这种说住说住挡住就可以了啊。找这种说住短住可以。这个说柱短住，还有婆媳、出轨霸道总裁原创，这些都可以，正能量都可以，您随便选，对吧？比如说我想选婆鞋呢，我就点婆鞋。

对不对？是吧？想点什么地方，然后还有个就是青歌组的兑换框。你想剪什么类型的剧型呢？您就搜什么。什么呢？什么类型的剧型，对吧？情感雨露。对吧清感乳露对话框。是不是那您一看一下子就一下子就搜到了，对不对？

一下子就搜到了，大家看见没有？不管你怎么去找这个柱型，对吧？你想你想那个找什么样的类型的柱型，您就搜这个关键词就可以了，搜这个关键词就可以了。那比如说我如何去找广告，那我们会找柱型了，大家会找柱型了吧。

会找柱型了哈。那我们就要干什么的？来找广告。广告。广告比如说我卖个什么品哈，比如说我卖个保鲜膜套，那我就搜保鲜膜套，对不对？保鲜膜套对不对？搜这个视频就可以了。是吧比如说我想卖这个保鲜膜套。

那我就搜这个保鲜膜套，我们点这个视频不就出来很多嘛，很多很多我们可以用的素材，对不对？很多很多哈。比如说像这种这个都是我们团队卖报的哈，都是我们团队卖报的。你比如说你想卖木耳，我们团队最牛的一个人。

对不对？最牛的一个姐妹哈嗯，卖木耳，我之前就跟大家讲过，我说他卖过31万。嗯，我昨天昨天我他看了我的课程，说嗯，他说老师，我不是31万，我是34万，我给你看一下哈，他正好他给我发的那个截图。

他给我发过来那个截图。看一下哈。我给大家找一下那个那张截图哈。给你找一下那个截图，来所有的朋友哈看一下哈。来我们家最高的朋友卖木耳哈，卖木耳、木耳、小大木耳哈，最最高的记录是11000多单，然后34万。

34万哈，就这个木耳。我那天说31万还说错了，忘记了。来，你不管搜什么产品哈，你就直接产品广告，你直接就搜什么就可以了。搜什么就可以点这个视频就行。嗯，对吧？

这就是我们的这个就是我们的就如何去找这个素材，如何去找哈。那这个嗯搜这些剧情的时候哈，我刚刚忘记给大家讲一个问题了。来，我补充一下哈。比如说这个说注挡中哈，我们搜这个视频的时候。

我们建议大家我建议大家去搜什么呢？搜最新发布，最新发布一天内的，一天内一天内呃，你没有看过的剧情。搜你自己没看过的视剧情，然后并且搜什么呢？你自己愿意看的，搜什么呢？自己愿意看的视视频哈，自己愿意看的。

如果说你搜的这三个，你自己都不看，自己都看不下去，那这个视频你别用你你的眼光也是大众的眼光，明白吗？是吧？比如说像这个三个好几个人都发它，那说明这个有可能正在热门，你也可以剪击这个，大家知道吗？

所以说你自己去看，自己去看，一般就是点一天内最最新发布，这三个都是同样的哈，三个都是同样的，明白吗？广告不需要，但是这些一定要需要哈，这些一定要需要，好不好？找最新的剧情哈，找最新的剧情。明白吗哈。

这节课我就跟大家讲的是如何去找剧情和找这个产品广告哈。下一节我就开始教大家剪辑了哈。