# 【2024版小红书运营教程】全B站最良心的小红书开店流程详解，高阶运营教程合集！小红书体开店，起号真的快，共1000集全是重要知识点，赶快点赞收藏起来！！ - P38：第37课：手机端基础设置【小红书零基础电商运营课~全流程】 - 一盏灯的时间q - BV1eSaMeWEXf

给大家带来一个咱们手机端哦，怎么去设置一些基础操作设置啊。然后我们的话就是一般会下载一个小红书商家版，小红书商家版可以看到一些店铺的一些信息，然后以及它的一个客服端啊，也可以点进去看一下。呃。

像在这个地方的话，就是消息里面，这里有个接待，就是他有一个客服。然后这是我一个刚注册好的店铺。正常的话这里是有一个提示的，可以有些设置基础设置。那我们这里已经我已经填写过了，所以从这个地方进去啊。

第一点的话就是呃物流设置啊，物流设置的话，它地址库就是分三个地三个地方嘛，就第一个就是地址库管理地址库管理呢呃，其实我们是需要设置两个地址的呃，两个地址的。第一个就是呃比如我现在所在所在的地地址。내죠。

然后国呃就是我们这个第一个就是设置发货地址啊，像我们正常的话选选择一个正常的一个呃自己所在的地址就可以了，这是没有影响的啊，我们选择浙张杭州，然后钱塘区。呃，钱塘区呃，下沙街道。

然后这里填上一个一个地址就可以了，就这个这个随意填写啊，这个没有问题的，这是根据你自己去填的，然后填写你自己的一个手机号。然后这里买家留言就不需要填写了，我们点保存。点保存，然后这里不是已经设置好了吗？

那我们点这个设置默认地址，我们我会选择它为默认的发货地址呃，这个是。这个是我之前设置的，这个不用管啊，这个不用管。那现在一个这样的一个发货地址是吧？那我们还要再设置一个呃。就是中国台湾的地址啊。

中国台湾。然后详细地区呢就写详细。地区联系客服。手机号码是一样的啊。呃，备注的话就不需要填写了，确定一下，然后就可以了，保存了已经保存下来了，刷新一下，把这个详细地区联系客服呢设置为默认的售后地址。

然后就可以了。这样我们的一个地址库，发货地址和售后地址都已经选择好了。那第二点呢就是我们的一个物流模板啊，物流模板，这里我通常会选择一个。就是发货地址，根据我们的发货地址来，名名称的话是随意填写的。

这个没有关系啊，你自己能区分就好了，对吧？发货地址随便这个是随意填写的。像我正常的话选择呃会选择这个就是选择我们的默认的发货地址，直接选择上保存就可以了。其他的不用操作啊，其他的不需要操作。

然后第三点呢就是运费模板啊，正常我都是呃根据你个人的情况来嘛，我一般用的都是非偏远地区包邮模板啊，就是这个模板就是偏远地区它是不配送的。大家可以注意下。

这个你可以根据你自己那边的一个情况以及发货情况去做略微的改动。然后这个是我们一个物流设置的第一点啊。那第二点呢就是我们的一个账户资金。呃，我会呃看一下，就是保证金嘛。那你需不需要缴纳。

这是根据你个人来的。呃，如果是有就是因为你早晚是要交的嘛，提前交缴纳的话也可以，你延续缴纳缴纳也可以，这里需要注意到一点，就是我们支付宝账号，它不开通，也是能支付宝支付的。但是微信账号呢。

它是只有开通了才能微信支付的，这个需要注意。然后现在这两个呢都是在电脑上去开通的。呃，这两个你没缴纳保证金也开通不了。呃，这个需要注意。然后缴纳保证金，这里就可以缴纳。然后银行卡也是一样的。

我们也是需要去绑定一下的。然后第三点呢，就是还有一个就是运费宝啊，运费保的话也是需要缴纳保证金之后才能开通的。也是需要缴纳保证金之后才能开通的。这个需要注意一下。然后像我们这个下面啊。

就是它会有一个呃店铺类型嘛，店铺类型我这边是没有找到的，就是没有找到这个店铺类型。一般我会在电脑上去设置。当然手机上也可以啊。手机的话手机上的话，它会弹出来之前弹出来在这个地方。

它有一个店铺的一个类型选择经营类型，那那个经营类型的话，我们是四个全选的呃，四个全选的。然后地址的话填自己的就可以了。然后像这里的话还有一个就是呃我们。它的一个优惠券啊，优惠券的话，这里也可以设置啊。

就像我们营销中心里面。那我们上架呢就是两倍加5去上架，然后到时候设置一个折扣呃，7。8折7。5折这样子，然后再做一张优惠券嘛。当然优惠券也可以做跌阶梯式的，这里是设置优惠券的地方啊。

如果你只有手机能操作的。我尽量你我尽量呃就是你直接去设置这个优惠券，那就不要去设置折扣了。因为折扣要在电脑上设置的。

