# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P37：23-如何跟爆品快速拿到样品_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

大家好，这节课我来教一下如何跟爆品。跟爆品的意思呢？就比如说哈什么叫爆品哈，什么叫爆品？我来跟大家讲一下什么叫爆品。爆品。就是说比如说我们打开这个发现，我们这个地方有一个直播，对吧？我们把这个直播点开。

对不对？把这个直播点开，大家看你看这个是。来，我们先返回哈先返回我们先看这个地方就是我们的直播广场。直播广场呢我们可以刷新一下是吧？刷新一下，一般热门的它就会飘到上面来。来，我们找一找看有没有热门的哈。

比如说像这个1。1万，对不对？1。1万的油污净对吧？油污净一家卖两家卖。然后这个还没热门，对吧？我找一下一个两个。3个。4个。四个对吧？四个四个当中就有三个热门了哈，大家看见没有？

四个里面就有三个已经热门了，大家看明白了吧？是不是四个里面有三个是热门的，一个热门，对吧？3000多嘛，大家看这个数据哈嗯这个78的还没热门哈，那1。1万，然后呢呃这个也不算热门吧，这个1。1万。1。

1万4个里面有两个热门，然后并且是大热门，并且卖的人不多，一共就四五个在卖，对吧？然后刚刚那个1。1万和这个1万。还有1个刚刚有3000多的对吧？3000多的那个也是热门的，我们怎么去看人家热门热门哈。

我们从这里去看就行了。比如说像这个我们给它打开，打开之后，大家看见没有，大家看没有？底下会有一个热卖哈，谁谁谁去购买，大家看没有？已拍加急，谁谁谁去购买，对吧？那说明你们看这个进人的人数。特别快。

然后他这底下有热卖，你看110单，对吧？然后后面多少单我们看不见，我这现在的手机也不知道怎么了，它就卡了。然后已拍加急，然后一直一直进人，一直有购买，一直有进人，一直有购买，大家能明白，能看到吧？

这个就是热门哈，这个就是热门，那热门我们要干什么呢？我们首先点开他的点开他的视频，然后看一下他发的是什么样的剧情，对吧？比如说像这个对不对？他这个就是昨天我们看他也是也是热门的这个剧情，对吧？

我们进我们首先我们首先去干什么呢？去找。比如说像我想跟这个品，对吧？那比如说我想跟这个品怎么去跟呢？就先你们家没有样品哈。首先我们直播哈，我们直播所有的朋友视频号直播必须有样品，没有样品就不行哈。

所以说我们直播，首先要有样品，我们先去哪里了？先去哎干什么呢？不要不要不要就是说等着厂家给你买样品哈，等着厂家给你发，我们首先去那个拼多多，它有个多多买菜，对吧？这里有个多多买菜，我们在这里搜一搜。

搜什么呢？搜。多多买菜里面输什么呢？一无无尽，是不是？油污。有污镜对不对？然后你去搜。他那个叫油污净。然后我们搜那个差不多个样式的。没有对吧？没有是不是没有，我们就换一个换一个什么呢？美团。

美团它里面有一个什么呢？美团美团它里面有一个美团优选，对不对？美团优选像这些的都是什么呢？第一天买，第二天能到，第一天买，第二天能到的一个产品，对不对？我们再来搜哈。对不对？有。

看油污净哈有没有还是没有那个同样的，对不对？还是没有同样的。然后我们就送京东，就第一天买第二天能到的，然后去京东去哪里去买都行哈。或者说你家里面有差不多的瓶子，你把它把它那个瓶子给它撕掉。

上面的膜给它撕掉。然后我们第一时间一如果要跟爆品的话，首先第一时间一定要快速的拿到样品，或者说你家里面随便哈。比如说我换个品给你们讲吧？比如说那个浓须面，那个浓须面对不对啊？嗯，浓须面对吧？

浓须面那个东西哈，大家来看一下，它就是一个很细很细的面条，那这个面条，那大家看这个面条，对吧？这个叫浓须面，是不是把这个包装拆掉，家里面抓一把面条，只要是细的就可以，是不是在直播间展示。

我们不需要展示它的包装，我们只需要展示这个面条就可以了，好不好？只要展示这个面条就行了哈？它人家不知道我们卖的是什么面，好，我再给大家讲一下，我们以前哈我们以前报单过一个这个品叫活氧球购泡泡乐，对吧？

那你们看这个品，这个品泡腾片，我们打开的话，它里面是什么样子的，我给大家打开看看哈。😊，它里面打开就是什么呢？就是一个像像牛奶钙片的一个大小一样的，是个小白片，对不对？一个小白片哈。然后呢。

我们在直播间你知道咱们家学员当时没有每个人都没有样品的时候，他们怎么弄吧，他们在超市里面买2块钱，2块钱的那个牛奶钙片，6块牛奶钙片，然后直接在直播间里面放的给放的这样展示，这个就是泡腾片。

你如果说我拿牛奶钙片你也分不清，对不对？分不清，不要盒的，不要这个我们就是靠视频热门的，靠视频热门的，所以说我们这个跟爆品很重要哈，很重要。你不要千万不要等着厂家给你发一模一样的。

在视频号只要有一个样品就行了。像这个姐妹们，还有人拿压缩面膜卖过这个泡泡乐。是吧只要是只要是差不多的，相似的都可以。那比如说像这个这个除臭剂，这个就是那个樟脑丸那个在那个拼多多美团上都能买到。

你不要着急，你不要去等着就是说厂家给你发样品哈，厂家会给你发样品，你太慢了，一个新号加一个新品很容易热门，很容易热门，大家知道吗？所以说切记哈，就是说这个品在找品在跟爆品这一块哈。

大家要有一个很清晰的思路哈，很清晰的思路。好，这就这就是跟爆品。😊。