# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P36：22-开通橱窗_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

大家好大家好，这节课我们又来了，我们养浩会了。然后呢，我们剪辑也很会了，我们接下来干什么？就是开通橱窗，开通橱窗。这里有一个视频号，我们点开，然后我们这里有创作者服务中心，我们点进去点进去之后。

这里有个带货权限，对吧？我们再把它点开，点开以后，它这里有一个待缴纳，我们把它点开，从这里去交纳保证金哈，因为他交纳保证金的时候，他需要一个认就是说认证，你千万不要先把视频发了再来开这个橱窗。

因为你开橱窗的时候，你还要注意一些事项，首先充值对吧？然后它这里充值，我们去认证，认证的时候，这个个人这里呃企业个个体工商户个人一定要填个人哈，一定要填个人这个身份证这些啊，你们都提前把它记好，知道吧？

然后再给它提交提交完之后，它这里会显示一个待审核，审核的话，一般快了几个小时，慢的话，要一天，你审核完之后呢，然后你再给他这样点一下，充值缴纳，然后就可以就可以缴纳保证金了。

然后这个就是我们就是开播前的准备，充值完保证金之后，它这个地方它就可以带货了，可以带货，我们就开始来添加橱窗，往橱窗里添加东西。很戳窗添的东西。但是在这个之前呢，我再跟大家强调一点。

就这个开启发起直播这个地方，我们一定要把这个发起直播先点一下。为什么哈？因为我防止就是说像我这个是已经开过了嘛，我已经开过的，它是这个样的哈。如果说像你没有开过直播的话，你首次没开过直播，这里需要认证。

我我换了另外一个账号给大家看一下哈，演示一下。看一下。比如说这个地方哈，然后发现对吧？正好应该是那点这个发起直播，我们点直播，你看见没有？实名认证，年脸认证。这个地方切记要给他授权认证上，然后呢，对吧？

因为你如果说像这个是我这个想这个是我对象的身份证，对吧？那必须我对象在我身边，如果说您的对象在比如说在上海，你在那个什么呢？你在合肥安徽，对吧？那那你没办法没办法去人脸认证，你把所有的都弄好了之后。

视频发了也跑流量了，然后橱窗东西也加了，哎，这个地方这个地方没办法，人脸，因为首次开播，需要人脸认证，需要人脸认证，所以大家切记哈提前把这个地方给他开开，提前把这个认证开开，这个认证开开。

首次认证开开之后哈，然后这个地方你发起直播，他就不会出现那个情况了。他首次只要是只要首次就可以了哈，只要首次认证完之后，你再发起直播。你看它就不需要人脸认人脸认证了，然后直接点着开播就可以了哈。

直接点开播就行了，明白吗哈？还有就是。还有个事就是哈再跟大家讲一下哈，我们我们这里不是有那个嗯发表视频嘛，然后发起直播，对吧？直播橱窗钱都交了之后，我们该怎么去往橱窗里添加产品哈，怎么往橱窗里添加产品。

我来跟大家讲一下哈，我们团队里面有很多很多的，就是说对接的工厂厂家。比如说像这个比如说像这家吧，正好他打开，正好有。然后呢。对吧嗯有无尽，它就会给我们这样一个码，给我们一个码。然后这个码了哈。

我们怎么能上让他上车哈？开好橱窗之后，保证金那个地方交了，然后嗯直播权限那里也交了之后哈，我们就开始让他干什么呢？让他上链接。那比如说像我这个是开过保证金的，对吧？我们点开点开扫一扫扫一扫。

然后给他直接微信的扫一扫就可以了哈。大家看见没有？直接扫一扫加橱窗。看见了吗？然后在加橱窗的时候，这个身份证这里又要输一遍，对吧？这都是首次哈，这都是首次首次。所以说大家在做开，就是说你开直播之前。

这些准备工作一定要做好哈，一定要做好嗯。不要就是说你工作工作没做好，你开直播的时候会很乱，就这里有这个扫一扫码，对吧？扫一扫这个码就可以了哈，扫一扫这个码就可以了。在这个微信这里扫一扫就可以了哈。

还有就是哈还有就是大家会问这个码在哪去找哈，我们团队里面有很多很多的那个纯聊，对不对？很多很多的纯聊哈，我们点开那个群聊自己去。自己去什么呢？嗯，比如说像这个我看一下啊啊比如说建这个群。

这个群呢就是就是我们团队的群，对吧？我们团队的群。如果说您想进这个群呢，你就去找那个什么呢？找你的老师，让你老师把你拉进这个群聊，把你拉进这个群聊，好不好？然后你们大家可以看，对吧？

直接群里面是不是群里面商家都会发的，这里面有样品的链接，有样品的话术，什么都有哈，你们自己在这面扫码删除就行了哈，好不好？

