# 【2024版微信视频号运营教程】全B站最良心的微信视频号运营高阶教程合集！视频号入门创作的变现底层逻辑！微信视频号快速起号确定及账号定位！ - P18：4.老号重启 - 手机剪辑教程_ - BV1zr2vYREnC

hello大家好，我是小亚。今天呢给大家讲一下如何处养号。那首先呢养号分老号和新号。首先我跟大家讲一下老号哈，就是说您在加入我团队之前呢，呃您之前自己开过视频号的对吧？开过视频号的，开过视频号。

开过橱窗的这个号，那您首先去检查一下您的账号能不能使用，能不能用来带货好不好？如果不能用来带货，咱们就是告诉你养号的话，你也是浪费时间了，好不好？咱们给你们节省时间哈。首先大家开过视频号，开过橱窗的。

跟我一起来检查，怎么检查哈。😊，在这个发现这里点进去，然后呢，这里有一个小人头，我们点进去点进去之后呢，然后我们这里有一个创作者服务中心，我们点开这个地方看。如果说是这样的情况，账号状态正常？然后呢。

然后点这个加热工具，然后呢点我的我的账户状态正常。呃，如果说这两个都达标的话，那就说明你的账号是正常的哈。还有一种情况哈，还有一种情况什么情况，我给大家看一下哈。还有一种情况来这里，然后呢打开对吧？

打开这种。呃，就是点开这个账户，这里显示正常。然后呢，加热工具加热工具这里显示我的账户跟刚刚那个不一样，对吧？跟刚刚那个不一样哈，不一样。我们点开看一下哈。这种的话也是正常的。只要您的是视频可加热。

那您这个账号就是正常的哈，账号就是正常的商品可不可加热，这个没有关系，是因为您自己的粉丝还没有达到1000，还没有达到1000，所以它这个地方是不满足的哈，没关系没关系哈，这个账号也是正常的。

那我告诉你什么样的账号是不正常的，这种账号是能用还是不能用的。首先我跟大家讲几种几种情况哈。嗯，我们打开这个地方显示显示什么呢？账号状态不正常，这个地方是大红色的，然后这里显示嗯账号被禁止，呃。

私信180天，被禁言180天。如果是这种账号的话，我们就不要去用它了。呃，具体这种账号如何去操作呢？嗯您可以问。下林老师，或者说我告诉你呃，如果说你没有开橱窗呢，呃，没有开橱窗呢。

那你就直接就是给他干什么呢？直接给他注销掉，直接给他注销掉。怎么注销哈。如果说是180天没有开橱窗的哈，我们直接直接就是被禁言了哈，被禁言的账号，我们直接在这个地方给它注销掉，怎么注销。点开这里。

然后点开这个嗯三个小点账号管理，然后这里有个注销，直接在这里注销，一般一个7号一个星号7天就能注销出来哈，成为一个星号，呃，因为你的账号已经是不正常了。这个地方已经是被禁止私信180天了。

这个账号一定要注销的。😊，还有另外一种情况哈，还有另外什么样的180天啊，我给大家看一下，你去看你的私信，你的私信里面肯定有一有一条这个呃系统将在180天之后才会对你这个账号重新呃。

然后如果没有那个违规是吧？对不对？没有如果没有违规，我们才会才会那个就是说给您推荐哈，像这种账号对吧？那还有一种呢，就是说您开过橱窗，如果说您开过橱窗的情况下哈，开过橱窗情况下，近期看您有没有卖货。

如果说您没有卖货的情况下哈，没有卖货的情况下，您也可以去注销，如果说您卖货货的情况下，卖过货的情况下，比如说像我这个账号对吧？我这个账号对吧？嗯给大家看一下哈，比如说像我这个账号昨天还在出单，对吧？

我卖了7子粉，昨天是10月14号还在出单，像这种账号昨天还在出单的账号哈，嗯，但是后边被禁言了180天，像这种账号我们要。😊，干什么呢？我们要从这里点一下，然后在这里点一下。

然后账号管理我们在这里更换管理员。因为你注销很难注销。像这种出了单的出单的账号哈违规。违规180天。180天的账号，然后呢，出了单的单号哈，一般的话出单的账号呃，注销。注销需要什么呢？需要A需要什么呢？

一个月以上。我们要干什么呢？我们要来A更换管理员，大家明白吗？更换管理员，更换管理员比注销来的快哈，比注销来的快。在这里更换就可以了哈在这里更换就可以了。大家明白了吧？

更换视频号管理员这个更换管理员呢后期我会单独的再出一个课程跟大家讲如何出更换哈，如何出更换。你按照那个步骤点开一步一步操作就行了，就更换管理员。好吧，来这个就是一个叫老号，这就叫老号开过橱窗。

开过橱嗯开过视频号的。那我刚刚跟你们讲的这个180天的就是属于什么呢？重度这种属于重度违规哈，重度违规，明白吗？还来跟大家讲哈，这种属于什么？180天的违规，属于什么呢？属于重度违规。明白吧？重度违规。

那我接下来跟大家讲开过橱窗开过视频号的A轻度违规的账号哈。轻度违规。那。轻度违规轻度违规是什么样的呢？就是说哎您之前把那个您在抖音上拍过的视频，哎，直接没有纯水印，直接发到了视频号。嗯，那在哪里看呢？

也是在这个视频号这个信私信里看。私信这里看哈它会出现一个什么呢？呃，你的视频里面已被呃就是检查出来什么检查出来什么呃，就是说呃那个带有别的团别的别的那个。呃，别的那个平台的嗯就是logo。

🎼别的平台的水印，然后呢这种的话没有关系，你就点开看看是哪一条哪一条视频，哪一条视频。如果说是呃比如说哈你点开您去看看您自己的视频，比如说是比如说是这条视频，对吧？那如果说是这条视频的情况下哈。

那我们就直接在这里点着把它删除就可以了哈。带有别的平台的带有别的平台的那个视呃视频的那个logo和那个水印的，我们点开把它删除，那我们这个账号就没事了哈，就没事了。只要是这个地方状态正常，对吧？

状态正常，然后呢，加热工作这里都是正常的那我们这个账号是没有问题的，没有问题的情况下呢，我们就是跟星号一样哈。像这种轻度违规的账号哈，轻度违规的账号，那就跟跟什么呢？跟星号一样去养。跟星号一样去养哈。

跟新号一样出以啊，只有这种重度违规的账号哈，重度违规账号，180天这种哈这这种账号我们才去给它注销掉，才去给它注销掉。大家明白吗？明白哈，那这一节课呢我们讲的是老号，老号如何出重起嗯，老号重起的话。

我们一定要做个检查。那接下来好，这节课就到这里。那我们接下来下一节课我们来讲新号新号或者是老号没有违规的那个账号，对吧？好，我们来好，这节课。再见哈，亲朋友们。

