# 【2024版小红书体运营教程】全B站最良心的小红书开店运营教程！小红书体开店 起号真的快，赶快点赞收藏起来 - P23：如何在多多上选品 - 桂兰姐有公主病 - BV1W742ewEr3

哈喽今天这节课呢我要教大家如何用多多选品，我们的话呢有两种方法啊，首先的话呢我们先打开我们的多多啊，来打开我们的多多多多的话的这个主页，你应该知道的啊，再然后这个第一个方法是什么呢。

第一个方法就是九块九特卖，九块九得麦的话呢是在哪的话呢，是在这其他这打开打开以后，这里有一个叫做九块九的特卖，你打开以后，里面的话有没有发现里面有很多的品吧，这里面的这些品呢一般都是厂家清仓。

而且价格是非常优惠的，那么你在这个上面找品啊，其实有的时候你会发现些品的话呢，看上去品挺不错的，有些品呢就看上去很普通，很一般，对不对，你看到没有，像这个价格两块五，六块九，零块八毛八。

那么三块九看到没有，这个价格价格是挺便宜的啊，但是有些的话呢可能就长得比较丑，你看像这样子的东西，你就肯定肯定都不能用的嘛，你看像这个样子的，只要九毛钱你就能买得到，所以说这个品还是不错的。

我们选品一定要记住哦，因为我们是在小红书上开店，所以说呢我们选的品一定要是女孩子喜欢的，最好是什么呢，新奇特好看的这两个点一定不要忘记掉啊，一定得是这两个点一定要占到的，你看像这个遮阳帽三块二。

是不是也是不错的啊，来你再来看啊，你看像这个星星夹，星星夹这种饰品才一块，也是非常优惠的，是不是说像这些品看到了我们就都要去上架呢，绝对不是，首先的话呢我们得看这里的销量，看到没有。

像这个星星甲它的销量看到没有，是7。3万件，7。3万减，然后的话呢我们一定要打开，看一看他的这个评论，评论里面看到没有，1。3万的一个评论，多多上我们去选品的时候，我们一定要看一下评论在多多上。

什么样子的评论是比较有参考价值的呢，就是你的评论数1。3万的一个评论，评论数和你的销量，7。3万的销量是成正比的啊，不可能说说啊，他卖个7。3万的一个销量，然后只有十个评论，那我跟你讲啊。

像这样子的评论绝对是不对的，绝对是不靠谱的哦，可能这个品都是不行的，那我们点开这个评论来，我们来看一下这个评论啊，看到没有，看到这个评论里面这个图非常的精美的吧，你看这个图非常的精美的吧。

你都可以去拿过去进行一个二次创作，在你的小红书上去发录的，第二个选品是什么样子的，选品呢，是叫做销量榜单的选品，首先的话我们继续打开拼多多，然后的话呢在这个主页上哈，我们可以在这个上面看到没有。

它有很多的选项，就打个比方，刚刚我们选的不是饰品吗，我们现在继续选择这个饰品，选择饰品之后的话呢，不是就往下滑了，而是在这看看到没有，这个地方有个叫做排行榜的，我们点击进去，排行榜，点击进去之后。

畅销榜单里面有上榜的商品，那打个比方，你是一个卖那个项链的，那就是警示，在这个警示里面看到没有，这些销量比较高的，看到没有，以宙5。73。8，看到没有，这一些就是这一段时间卖的比较好的一些品。

我们到时候怎么选呢，你看啊像我们要卖警式或者是耳饰，那么你一定要记住啊，像他警示的前面五个到十个比较不错的，这个品的话，你都可以拿来当成是你自己的产品啊，你当你都可以给他拿来像商品。

你看这个销量都不比较不错的吧，都还是可以的吧，你都可以拿来用的，要求是什么呢，它必须要符合你的店铺风格，如果说你看啊他们卖的是警示，然后里面卖的是这种的，这种的话比较中式的风格。

然后你卖的是那种比较欧美范的，那你如果说你卖的是那种风格的，那他刚刚我给你展示的就是卖这种中式风格的，那就不适合你，所以说你们在选品的时候，榜单销量前5~10到20都可以，然后里面的风格适合你。

你都可以上架到你的店里面去，这个风格这个风格来，你看像这种就不不能用，你看像这个风格，这个风格，这个都可以上到你的一个欧美的一个风格的，一个店铺里面像这种，你看这种也不行，其实你在你看销量榜单上。

你就知道什么样的风格的东西好卖，什么样风格的东西不好卖，那好OK我们再继续举个例子啊，卖百货的，OK这个百货里面继续怎么样的呢，还是畅销榜单里面，然后你从里面看，你到底是要做收纳整理还是家庭清洁。

如果说你清洁工具和收纳整理你都要去做，OK那我们都可以用，那我们再继续看里面的一个销量销量榜单，前10~20的，你都可以去看他是不是适合你的风格的，如果说像他的那个风格的话呢，比较那种土的或者是比那种。

比如你看像这种的都是那种简易式的嘛，对不对，你看啊，如果说找一个看有没有那种比较比较难看的，好像还没有看到没有，但是你有没有发现，就是我们在现在这样子看下去，它都是那种简约型的，是不是都是那种简约型的。

然后的话呢那种可以说是那种现代风的，说明现在的话大家都喜欢这种风格的产品，都是可以成为你选品的一个产品的，你看像这种的就不好看，这种的就有点土，对不对，这种就有点土啊，这种你就不要去选，要记住啊。

这还是刚刚一样的，就是你选完之后的话，你在他们的再从这里面可能筛选几个，那种差评比较多的，你就不要上架了，然后的话你就把那种评价好的。

