# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P15：1.视频号介绍 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

大家好，我是小亚，欢迎大家加入我们团队。今天由我来跟大家介绍视频号的第一课。首先跟大家介绍一下，从去年的时候我就有接触到视频号，在做视频号之前呢，我是做过什么呢？抖音快手我都有做过哈。

那今天我跟大家讲一下哈，视频号。😊，是哪里的？视频号是这里微信平台底下的微信平台底下，我们打开微信，打开我这里有一个视频号，然后打开发现这里也有视频号，对吧？那视频号呢，我从去年到今年做的时候。

咱们团队创过最高的记录是什么呢？一场直播31万，这个老学员都知道的哈嗯31万营业额哈，咱们团队姐妹创过最高的记录是31万营业额一场不到不到10小时。然后呢，十几万的那就很多了太多了。

然后十0万以内的七八万几万的那也特别多，对吧？那今天我跟大家介呃介绍视频号。首先视频号我们我们如果是卖家来做的话，我们从这个发现这里点进去。从发现点进去点这里点视频号，最下面有一个小人头，我们点进去。

然后点进去之后呢，这里有创作者服务中心，对吧？视频号消息，视频号私信，这就是整个视频号的嗯后台后台点进去加热公具账号诊断直播输入带货带货中心，对吧？这里就是视频号的后台哈。我们如果说开始带货的时候。

都是从这里进入，那我们看这一看一下这个账号啊，可以按这每天出单的在这里看，然后选品广场在这里。润金在这里哈润金在这里。比如说像我这个账号，我这个账号的话是已打款35000，这里还有个1万多。

11789号加起来这个账号是4万多块钱，还有个100块钱没有到账的，然后加起来一起是一个账号挣了4万块钱，对吧？那今天哈我跟大家介绍一下视频号是如何挣钱的哈，它需要哪些条件？很简单。

我们做视频号呢嗯是通过视频流量，自然流量加直播转化变现的哈，加直播转化变现，视频呢一个手机就可以操作直播呢我们就需要一些简单的直播工具。比如说像这个嗯散热器，每个人必须得准备一个散热器，还有就是什么呢？

就是支架，桌面支架是吧？桌面支架哈很简单，我们在那个拼多多就可以买哈，打开拼多多这里就可以买，对吧？P桌面支架。就可以买这种哈，很简单的，几块钱的、10块钱的都可以哈。然后呢，还有就是灯。

家里面如果灯光不够亮的，你就去买一个这种背景呃，就是说直播直播补关灯。如果说哈买哪一种哈就买这种就行了，买这种就行了，几10块钱的哈，不是很贵的。如果说家里面灯够亮就不需要。

然后家里面如果背景很漂亮也不需要。如果说没有背景的话，咱们就买一个背景布就可以了，买个这种呢，这种啊这种都可以哈，都可以，背景布都可以。咱们在拼多多淘宝各种平台都可以买哈。

那现在哈我们直播前的准备工具哈，大家亲人新手来第一次哈，一定要先去把这个直播工具买上。如果没有的话，赶紧去买哈。来，另外再给大家讲一下视频号哈，视频号我们带货，领粉丝就可以带货。

这个跟别的任何平台都不一样。然后呢，每个人都可以起5个账号，一个人的身份证可以5个账号，一个人身份证可以5个账号哈，一个账号只需要100块钱保证金就行了。那再接下来跟大家讲一下，这是这是那个什么呢？

这是咱们视频号的视频号的一些规则是吧？很简单的，很简单，所以我们送人小白在上面很好变现。😊，来再跟大家讲一下直播直播的话那也很简单哈，直播也特别简单。我们从这个直播工作大家大家可以跟着我自己去点一点。

看一看，就点这个发现，这里有个直播，我们点进来，我们点进来看一下哈，点进来看一下所有的直播呢，我们只能看到什么呢？多少人看过666个人看过，对吧？但是咱们看不见什么呢？人家几个人在线，对不对？

人家几个人在线，直播间几个人在线是吧？所有的朋友知道吗？这个就是说。😊，咱们直播间咱们视频号这个在线人数只有主播能看到哈，对吧？只有主播能看见。然后呢，所有的那个嗯外面的学员顾客啊都看不见的哈。

所以大家直播的时候不需要太多的担心哈，只有主播能看得见你的在线人数，对不对？好，那嗯不管你以前做过什么平台哈，你是新人小白呀，对吧？咱们都要开始什么呢？咱们来到这个平台以后啊，咱们要干什么呢？

空杯心态哈，空杯心态，所有人来到这个平台，咱们空杯心态。空杯心态。然后呢从零开始学习，从零开始学习哈，在学习中我们要做好笔记，在学习的过程中要做好笔记，好记性是吧？不如烂笔头。在学习的过程中呢。

您有什么任何任何的问题，随时跟您的善家去沟通哈，随时跟您的善家去沟通。在我们团队有很多人都挣了很多钱，你们这个你们是大家来了以后，你们可以自己去看，对吧？自己去看。所以说呢姐妹们哈。

大家来了以后多去多听多看。我现在跟你们讲的这个课呢是很系统的一个课，很系统的一个课，在姐妹们哈，在学习的过程中，咱们这个课程一定要看完，一定要看完哈。如果说您以后如果说有很系统的问题。

您不把这个课程不看完的话，您有很系统的。问题，您问到您的老师，老师不给你解答，那是情有可原的哈。因为咱们学习一定要放下心态好好学，对不对？来好，这节课介绍视频号就到这里，咱们下节课就带领大家。去什么呢？

带领大家去呃开始呃养号起号，嗯，然后剪辑直播。呃，没买直播公具的哈，没买直播公具的一定要先把直播工具给他给他安排上，你不安排上的话，到时候你直播的时候你就嗯你就没有关注。样品呢大家不用操心哈。

不用操心样品的事儿。因为样品我们每一个新人，我们都给大家安排了一波样品，都给大家安排了一波样品哈。所以说姐妹们接下来我们下一节课就从养号开始了哈，养号开始了。好，再见哈。😊。

