# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P20：6.养号的三种方法 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

hello，大家好，我是小亚，我又回来了哈。接刚刚上面那个视频哈，来这里点开视频号，点开打开。😊，然后带货权现，对吧？我们要养到什么呢？刚刚上节课跟大家讲了，我们要养到这两个地方都满足才可以带货，对吧？

那怎么去养哈，怎么去养？那这节课我们就来跟大家说这三种方法哈，三种方法，第一种叫拍同款视频，拍同款视频哈，全部要拍风景呢，怎么拍，我们打开自己的手机，这里有一个原相机，大家看到没有？每次我们出门的时候。

哎，我们点开这个原相机，点这个视频，然后这个后置摄像头，我们自己找个什么呢？找个什么呃布或者衣服擦一擦，然后我们再去点开拍拍的话，比如说像比如说啊我我打个比方哈，比如说咱拍一个东西哈。

我们比如说我拍这个葡萄，对吧？我们就拍一个。😊，风景类的就拍一个风景类的。嗯，点开之后拍上10到15秒。来我给大家看我自己拍的哈，就像这种。就像这样拍11秒、12秒、13秒、14秒这种15秒内的哈。

15秒内的来，所有的朋友看一下哈来。😊，这个就是我的语音视频哈。我坐在车上私驾水上面拍的。是吧稳一点最好是什么呢？最好这个视频是移动的，最好这个视频是移动的哈，来看一下。啊，最好这个视频是移动的。🎼好。

我们拍上一次出门，拍上10个到15个存在手机里就可以了。然后呢，我们来打开点开我们的微信，点开我们的微信呢，然后我们这个地方。点开什么呢？点从发现这里点开，点开视频号，点开视频号之后，我们去刷。

像我的话经常给这种视频点赞的话，我第一条打开就是这个。如果说您打开不是这个你就去多呃刷到这种视频哈，刷到这本视频，第一次刷到这种视频呢，你就给给他点个赞点个爱心。那下次就会就会打开您这个推荐页的话。

就会经常刷到这种视频号。如果说您第一次很难刷到的话，那您去那个呃群里面群里面有伙伴们分享出来的视频号，你可以在他那个视频底下去点这个拍同款也可以来，比如说像这条视频，我做一个做一个这个视频给大家看哈。

如何去做这个拍同款哈。我们只要是刷到这种拍同款视频就可以。我们点开拍同款，对吧？首先第一步要干什么呢？拍同款视频，我们第一步要干什么？第一步要点开这个地方。评论区哎，去看他这个视频的文案是什么时候发的。

9个小时前，9个小时前229个点赞，那说明什么呢？那说明这一个文案现在正在热门，我们要干什么？蹭它的热度，蹭它的热度，明白吗？姐妹们，所以说我们第一步要干什么？点开它这个文案，我们点开给它复制上来。

复制下来，复制下之后呢，我们点这个拍通话，对吧？点拍通话，然后我们这里不有用原相机拍好的视频吗？哎，朋友们来现在就能用到我们这些视频了，对不对？我们就随便去点它一个哈，随便去点它一个。

我建议大家从第一条开始点，因为只要是你拍的视频好，你从第一条点，要不你自己给它顺手弄乱了，对不对？那我就从第一条吧，从第一条开始，我们就点它选择一个片段，下一步来，朋友们，大家看好。大家看没有？哎。

这个视频自己就做好了，做好了拍同款，是不是一键成片了，一键成片了，音乐也不用我管，然后这里的对吧？也不用我管。如果大家觉得这个音乐不好，我们点开这里去搜索点搜索点自己喜欢的音乐。

这个功能呢只有苹果手机有安卓手机，这个地方是换不了音乐的哈，换不了音乐的，也不要紧哈，也不要紧，也不影响的哈，这些都不是影响的，来就用它这个模板就可以，那我们点开哈，下一步。😊，来，朋友们下一步。好。

比较给力哈，来对吧？下一步干什么呢？他这里出现了一个创作者分印呃，这个分成哈，我们点赞不加入，我们不要加入哈。因为我们后期我们要搬运别人的视频，我们不能加入那个加入那个的话。

我们到以后视频发那个我们发那个剧情视频哈。本身我们就做搬入嘛，就会出现那个违规的次数比较多哈。姐妹们如果跟我一样，碰到那个，我们点不加入哈。😊，来选择封面。首先你看这种封面肯定是不行的呀，对吧？

我们来选择一个封面，比如说像这个粉粉的，哎，挺好看，对吧？我们就点完成就可以了。点完成以后呢，我们点这里。来粘贴把我们刚刚那个文案，对吧？把我们刚刚那个文案连贴上了，大家看见没有？

一模一样的文案连贴上了。但是我们要干什么呢？这样直接发上去是不行的哈。我们第一步要干什么？首先我们要把这个文案变一变。第一步，那我会把它那个空格加一加，再把这个格式换一换，然后呢把这个字给它改一改。

它这个最后加的是日常是吧？我们把这个删掉，然后把这个字改一改，加上点什么呢？加上点符号，对不对？加上点符号。😊，加上点文字，加上两个情感，对吧？如果说您参与话题的话，你也可以参与一个情感情感话题。

如果呃这些位置呀活动啊什么呀，你参加也行，不参加也行。如果说赶上了什么双十一双十二活动，您就在底下点一个双十一双十二活动。如果没有的话，节节节假日的话，什么春节呀什么的哈。

你就在底下就嗯呃参加一个什么春节的活动哈，这也是能蹭热度的一点哈。然后呢，底下有个原创声明，我们把这个原创声明打开。因为本身我们这个就是真的是原创，所以我们就声明原创就可以。

如果哈如果说您的新账号没有这个原创声明，不要紧，不要害怕，因为这个是什么呢？这个没有关系的哈。因为你的账号还比较新，所以说这个原创声明它需要发一段时间才会出来哈，发一段时间才会出来。然后呢。

首先哈大家看见没有？唉，视频我们最重要的一点，就是什么呢？文案一定要改变。那一定要改变文案不改变的话，跟原视频相似度太高，容易被判违规，好不好？朋友们，然后接着我们就点发表就可以了。

那朋友们这个这个视频因为我白天给它做过了哈，所以我们就不点发表了哈。那我们不点发表的时候，我们干什么呢？保存在您没有时间的情况下，您就像我这样，唉，给它保存到草稿箱里面。

等有时间的时候点开直接发表就可以了哈，不发表就给它保存到草稿箱里面，好不好？所有的朋友们哈，这个就是叫拍同款视频，然后拍风景的哈。然后第一天。朋友们，第一这个拍同款视频哈，第一天哈第一天我们要干什么呢？

早中晚发三条三条干什么呢？三条高质量哈，一定要拍的漂亮一点哈。朋友们一定要拍的漂亮一点。三条三条高质量的视频哈。我们要我们要高质量的，不要数量多，不要数量多，早中晚出拍，早中晚哈，早中晚对吧？

早中晚出发三条，这个就是一种方法。那第二种方法是什么呢？也是用这个拍同款，但是干什么呢？就是不加文案而已，就是说在这一个视频上哈，一模一样，同样的做法就是说这个地方不加文案，我们干什么呢？

加一句简短的语言。😊，加一句特别特别简单的语言。就是文案，不论不论热门文案。就比如说我们加一加一个很简短的语言，比如说什么呃出门玩了呀什么之类的哈，我我给大家操作一遍嘛。就是拍同款还是跟刚刚一模一样哈。

跟刚刚刚刚一模一样。然后呢，就这个地方这个文案这个地方改一下，文案这个地方改一下。比如说这个什么呢？沿途的风景是吧？沿途的风景或者直接写风景。😊，对吧就这样就可以了。然后话题的话带一个风景也可以哈。

带个风景也可以，然后直接去发。那这种不带拉钮文案的干什么呢？不带拉链文案的，我们一天。😊，拍7条。然后到第二题，我们第八条再去入哪里文案，这个是拍同款的两种方法。拍同款的哈，这个是拍同款的两种方法。

两种养号方法，一种是直接拉你文案。一第二种是那个呃不拉你文案。第一天拍7条，第二第二天第八条的时候我们再加拉里文案，这个您自自自行选择哈，自行选择对吧？您不是一开始我不是让您养那个3到5个账号嘛，对吧？

那您可以就是说哎第一个账号这样养，第二个账号那样养，是吧各种各样的方式去试嘛，对不对？好，那第二种是干什么呢？拍同款特效，这个就非常简单了，我们直接打开。我们直接打开干什么的？

我告诉大家怎么叫拍同款特效哈，拍同款特效呢？这个就是利润到什么呢？视频号的一个自助的功能。我们点这里发表视频。然后大家看见没有？这里有那个这里有拍那个文案的，对不对？这里有那个就是拍同款特效吧，对吧？

那我们干什么呢？我们直接给他返个镜头就行了。大家觉得哪一个漂亮，比如说这个招财猫的对吧？我们给他直接返个镜头，直接返个镜头，你不用非得拍人哈，这个特效，大家理解为必须拍人，不是不是非得拍人。

我拍个我拍个景的话，它也会出来这个特效，那我拍个景也可以哈，我拍个景也可以，对吧？不用非得是不是，不是非得用那个嗯拍人物。😊，来所有的朋友哈，比如说像我这个我拍完了是吧，拍完了之后我们完成。然后呢。

这个也就是卡上的特效。我们发表的时候，那个那个视频的旁边会带一个特效哈，会带一个特效，这个叫拍同款特效哈。拍的时候都是要拍好看点哈，拍好看点。那第三个叫秒解做模板哈，秒剪做模板，怎么叫秒剪做模板。

首先哈大家都知道剪映是是那个什么呢？剪映是抖音的快影是快手的那秒剪是什么呢？秒剪就是视频号，微信的剪辑工具。我们首先下载个秒剪。😊，下载个秒解，也是跟以前一样哈，也是跟以前一样。

就是说先在那个手机的本地相册里面先打开这个相机，拍上拍上一些这个视频，拍上一些这个原版的视频哈。原生的原创视频保留。然后我们来到干什么？这里有个模板，我们点开。这个跟抖音和快手是一模一样的。

直接就是卡模板来大家，比如说我随便去找一个哈。这个应该是。🎼对吧。看这个。那这个。这11到23单太多了。5至9的。最好找一段的那种。多大多大怎么都是多大呢？看有没有稍微短一点的哈。啊2至3的呃。

一旦那这不就有一段的嘛，对不对？我们是吧，高薄和入色来，我们点开它。🎼我们就用这个哈，然后点这个做铜款，对吧？点错铜款，然后呢我们随便去点一个哈，随便去点一个。比如说这个我们点开下一步。🎼大家看见没有？

它也会自动。🎼大家看见没有？自动哎，自动就给你做好了，自动给你做好了。然后我们导出来的时候，我们这个这个保存的旁边有一个设置，我们把这个设置给它点一下，水印关闭，片尾关闭，然后我们就给它点保存，哎。

朋友们看见没有？保存，对吧？是不是？然后这里有一个保存并发布视频号，我们把这个点上。把这个点上，然后呢自动会跳转到我们的唉自动会跳转到我们的微信上。然后我们点允属就可以了。点允属这个封面哈。

大家大家做做视频的时候，切记封面一定要调一个漂亮一点的封面哈，不要是随便模糊的封面都可以哈，调到封面好一点哈。还有就是9比16的那个尺寸哈，不要尺寸不要搞错了，我们点这个完成来。

所有的朋友这里您可以加一段文案，加一个拉流文案，就是我刚刚复制的那个文案，对吧？那种热门文案，我们直接给它我看看我这还有没有复制哈，还有没有连贴对吧？这种文案，对不对？我们直接给它设置上。

像这个如果这个视频配上这个文案，我们这个文案也要稍微的给它改一改，换个行就行了呗，很简单呗，对吧？然后这样发上去，发上去之后哈，原创声明哈，打开，然后发表以后哈，所有的朋友它底下会带一个模板的工具，来。

这就是三种。这就是三种哈，来发现没有？保存哈。来，这就是养号的三种，养号的三种哈。那最后的模板哈模板和拍同款特效都是一天可发三条的哈，一天可发3条。来所有的朋友哈，这三种，如果说有一种账号。

这三这三种方法都不过的情况下，都不过这个满足规范哈。如果说三个对吧？对不对？来，朋友们。这三种方法都试了三种方法都试了，哎，这个地方还是不过，对不对？这个地方规范还是不过的情况下哈，还是不过的情况下。

我们该怎么办？比如说这个规范这个地方还是不过，就是说您您您拍满了110条了，拍满十条了，对吧？像我这个账号一样，拍满10条，那第二个还是未满足干什么的，我们就是干什么的，一贴。

可能是系统没有检测到您的账号，一天拍什么呢？拍满。十条这十条呢同款这十条视频一天拍满10条哈。那这十条任拍同款拍拍那个同款特效，同款视频秒解这10个视频，随便你哈，什么样的都可以。然后呢。

十条第11条什么的？第11条可以用自拍，谁的身份证用谁的点去自拍，这种有可能就会过。还有就是还有就是说如果说还是您还是不满足的情况下哈。如果说您还是不满足的情况下，那您就把这前面这些方法再重新试试。

可能您这个号就是呃稍微满足的慢一点，好不好？所有的朋友们，这就是我们今天跟你们讲的新号老号养号哈，养号，我们一个一个账号哈，切记哈，切记朋友们，切记大家不要着急开除窗号，真的不要说着急开除窗。

一定要等一个账号，哎，朋友们一定要等一个账号养养到。什么程度的养到这个带货唇线，这两条都满足。哎，就像这样情况，这鸡是上面一条不满足，没关系，这两条都满足才去带货财去带货。好，朋友们。

这节课讲的比较久哈，就到这里哈。