# 【2024版小红书体运营教程】全B站最良心的小红书开店运营教程！小红书体开店 起号真的快，赶快点赞收藏起来 - P21：如何用手机上架商品 - 桂兰姐有公主病 - BV1W742ewEr3

哈喽今天这期视频，我教大家怎么用手机去上架产品，上到你的小红书店铺里面，首先的话呢，你们先进入到你的一个小红书商家版啊，先进入到你小红书的商家版啊，来进入到之后来看到没有，因为我前面的话已经认证过了嘛。

到这一步，然后他要你发布商品了，对不对，怎么手动发布呢，来我们直接可以点击发布商品，看到没有，它就会出现标题图，商品商品主图，商品视频类目规格，这些东西我们就直接填写好吧，那比如有一个很简单的方法。

就是你在多多上或者是淘宝上，京东上小红书上你找到一模一样的品，你直接把他们产品偏好题给他拷贝过来，然后的话你或者是你适当的修改一下他都行啊，然后的话呢嗯因为上传这个产品的话呢，我们其实可以是随便的。

你不用担心，然后图片的话呢我们去哪找呢，比如啊嗯找的比如是这个品来保存图片哦，来继续保存图片，继续保存图片，继续保存图片，继续保存图片，看到没有，他有很多的这个图片，继续还有十张图片。

再然后的话呢你觉得哎这个不够不够，你用对不对，你还可以干嘛呢，你可以在拼多多上再找到同类型的这种这种，这个点，就是他这个他这种的，他这种的图是不是很多很多的啊，你看到没有，这图够你用的了啊。

如果说你看像这个刚刚不就没有保存到吗，你就可以保存下去，如果说你觉得还不够，还可以怎么样子的呢，还可以这个地方来，我们再继续啊，这个地方来继续搜索，继续搜索，看到没有，淘宝上还有一堆呢。

淘宝上还有一堆这样子的图呢，嗯所以说我跟你们讲啊，就是你一定要对比一下，是要一样一模一样的产品啊，就是记住了，就是你的主图你是不用担心的，然后的话呢你可以不要跟你发货的链。

就是你带带发货的链接的图片是一模一样的，都都都行，你可以换几张诶，可能你觉得这几张可能这张图不好看，你换完另外一张你上传他都行，然后的话呢我一般哦在我的主图链接上，我凑五张就好了，不看不好看的图啊。

咱们就不用啊，那有些视频它不好看，那你也可以不用上传的，这没有什么关系的啊，再然后的话呢我们这里他就比如这个标题，我就直接就复制一个标题吧，啊这个东西反正你们自己的话，那你们到时候你们选一个。

你们自己喜欢的那个标题，比如你们去用就行了，反正这么多的标题够你够你提供的呢，啊比如我就随便复制一个商品标题，来好了，在这个地方的话，添加那个商品主图，商品主图我们添加一下，来这么多的吗，对不对。

我觉得这个妹子第一张图挺好看的，我就上传第一张，然后再加这一张，然后再加一个这一张，再加一个这一张，然后再加一个这一张细节图，来这整一个可不可以，我觉得这五张图挺好的，然后咱们就下一步。

然后就上传五张图，我基本上就我觉得就够了，然后商品视频的话呢，我觉得你可加可不加，想加就加，不想加就不加，然后它商品内幕它自动给你识别出来了，已经给你跳出来了啊，你就不用，你就不用去选择了好吧。

然后你就往下滑啊，往下滑到这添加这个商品的规格，商品的规格是什么呢，就是它的颜色它有哪几个颜色，就刚刚他有什么样子的颜色啊，就随便看啊，你看他有这么多的颜色，对不对，比如啊就他这一家他有这么样子的颜色。

比如一个两个三个四个五个，它有这五个颜色，你对应的你把这个五个颜色，比如你看啊我是随便填了啊，就你看啊就随便的我就填一个，然后的话呢你看到没有，我就看没有，我就这边选完之后，它就出现了。

然后对应的这个图片啊，我建议你们干嘛呢，你要你添加图片，比如这个你勾选一下添加图片，看到没有，勾选一下添加图片，就是对应到比如他是个白色的，你就对应添个白色，就是让人家就是在下单的时候更好下单。

他能知道乳白色是长什么样的，乳白色，浅灰色长什么样的浅灰色啊，这样子比较利于就是买家去购买，然后这里你上传完之后的话呢，我就不一一展示了啊，你就添加它这个尺码，它这个尺码你看看他这下面它有尺码吗。

看到没有，均码不勒头来，那这个地方的话呢，他这里标准尺码的话，那一般都是那种嗯X码XL码，XL码，对不对，这个尺码是不符合你的帽子的，你就直接填写自定义，你就听你自定义。

把他的这个字啊一比一的给大写过来，比如我就随便打了12345啊，就这样子就OK了，就确认就好了啊，我这个我这个尺码的哎呦，我这个尺码的设置就已经设置完了嘛，对不对，然后的话呢这个价格其实啊我跟你讲啊。

价格你就怎么去设置呢，价格建议你们价格怎么去设置啊，就是价格我建议你们你要去看一下的，就是它的拼多多上是15块钱，对不对，那拼多多25块钱的话呢，你肯定要保证你的一个利润的，其实你乘以二三十块钱。

你卖35块钱，你去卖，其实这个帽子它都不算贵的，你都可以去卖的好吧，比如你包我家，你包个30块钱，然后这个库存的话是要填多少的库存呢，9999百九十九九千九百九十九都行，这东西的话你不用太在意啊。

反正你的货源这么多，你能找得到的好吧，所以说你商品属性你填完之后你就OK了，看到没有，商品属性，就是这些里面啊商品规格啊，商品属性说你能填的，你尽量给它填了，就是你填完之后啊，哦这个价格还没填写。

你看我这个价格我给他填写一下啊，随便啊，随便填了啊，我就然后我们点击确认，再然后这个地方看到没有，他就有商品属性，品牌就是什么商品详情，各位注意了啊，商品品牌它没有打新，你可以不用去加，你可以不用去加。

你可以不用去设置的好吧，这个你不用去设置的，或者是你可以设置一个，其他其他就好了啊，就是你商品品牌，反正我就跟你们讲，不用设置就行了，因为你不就没有什么品牌的嘛，对不对，商品品牌你直接跳过。

或者你选择其他它都行，商品这种，你看那种标这种啊，这些一定得是去设置的，然后再再来继续，然后的话呢哦对了，这个地方我忘记要说了，这个商品品牌啊，你别不要作死啊，就是他没有品牌就不要去设置，如果说你没事。

你去设置个，比如你是那个包包，本来有点点像香奈儿的，然后你非得就是给他强硬的去搞那个香奈儿，我跟你讲啊，这是要出事的啊，千万不要去填，比如香奈儿啊，迪奥啊，千万别去填，就是我们再继续往下。

所以说来这到这儿，商品的这个详情详情是什么东西呢，就是这个东西就这个东西就这个东西，这个东西的话，你就到时候你能喏你点点完，你复制你就好了，这是拼多多上的一个详情页啊，你本来这个详情页保存到手机上之后。

你上传到这个详情图上啊，我随便上传一个了啊，我就我随便上传一个，再然后的话我就下一个啊，我就好了，我这个详情图详情图的话，反正尽量的详细一点，长一点就行了好吧，就是他怎么上传，你怎么上传的。

比如像淘宝上的，你都可以给他整上去的啊，直接保存，然后这个物流配送的话呢，这个也是可以随便设置的啊，物流配送你物流的模板，你还记得我们之前设置的物流板物物流模板吗，你看它自动已经同步到这了。

这这个这个东西啊，就是他的售后服务七天，无理由和这个它都是勾选好的啊，你们可以不用动，再然后那个运运费模板，运费模板我建议你们选择非偏远地区包邮膜拜，你知道为什么吗，如果说寄到什么，新疆。

寄到西藏那边太远了，那运费很高的好吧，这个东西你如果说自己去承担，那就很难好吧，然后你这样子就可以提交了，哦对了，还有的话大家可以这个地方好好看一下啊，在你们去写标题的时候，像这样子的极限词。

你们可以看一下的，不要直接去用啊，这些东西都是平台平台不让你去展现的啊，不让你去说说了，肯定不会审核给你通过的，所以说我一般都建议你们学习多多淘宝。

