# 【2024版视频号运营教程】全B站最良心的视频号运营高阶教程合集！起号真的不难！ - P41：27-开播前设置_1 - 视频号教程9 - BV1pFyPYvEXU

hello，大家好哈，我是小亚。今天我来跟大家讲一下开播前的设置哈。来，我们视频剪完了，然后什么都弄好了之后，我们就开始开播。开播之后打开这个视频号，打开这里对吧？

我们开播开播首先自己的名字和这些地方哈，一定不能有违规。首先这个直播一定比如说哈。😊，像这个嗯比如说你的呃这个号是你老公给你实名的那这个号你在发作品之前，让你老公先把这里认证一下。嗯。

如果一个新号没有认证，它会出现一个人脸识别，新号第一次需要人脸识别。这个号如果是你老公的身份证一定一定切记要让你老公提前识别好，再去发视频，再去发视频哈，你不要视频发了再来认证，我跟你说，视频发了认证。

你视频跑跑一万流量，你这个这边你还没弄开，我可费事了，或者你老公在上海，你在安徽完了几千公里几百公里的，是不是？我告诉你哈，肯定不行的哈。来第一就是封面哈，第一封面来封面的话，大家看见没有？

我的手机封面啊，是吧？就是我的封面就是我自己自拍，拿着产品去自拍，知不知道自己的封面一定要自己拿着产品加自拍这种。你看这种他永远都不会违规，拍好看一点，自拍两张留着这种的话永远都不要违规哈。

你不要搞那其实有的人放那个商品，商品上面还有价格，我有一个学员就是商品上面是有价格违规了，低价营销，低价引导别人分面违规，正在报单，给他这个号给他停止了。这种的话，你想想亏不亏的话，对不对？

所以说这个地方我建议用自己的本人加实拍就可以了哈。这个主题的话，比如说我卖七子粉，那我就写七子粉活动来了，七子粉活动来了，对吧？然后我这个是美妆，对吧？那我就写购户美妆，对不对？

如果说你是吃的分类这个地方，如果你是吃的，你就把这个改成改成食品生鲜，改成食品生鲜。如果你实在不会，它底下有一个综合电啥，你选择直播模式公开红包什么地理位置都不需要来。接下来就是画面。第一个就美颜。

美颜只有轻度重度，如果你卖美妆肯定要漂亮一点，要美妆，对吧？你不要把自己打扮的邋捏邋遢哈，一定要好看一点哈。然后这个美妆这里有柔白白桃点痣什么都行哈。你自己看如果家里灯跟灯光暗的话，用这个柔白。

它会显得稍微亮一点。滤镜的话不需要哈，滤镜不需要，然后这个配饰的话，这这里的话，你你去点一点，你到时候你觉得好，你就润，觉得不好就不润。然后这个手势哈，首势也要把它开启。比如说别人的话。

比如说像今天小燕感谢您的下单，然后给人家比个星星，对吧？就这样这样比个星星，它就会出来一个星星哈。镜下用不上。镜下最得好不要用镜下的话特别别扭哈。

这个风享摄像头就是赫置摄像头转成前置摄像头跟咱们相机一样使用好，然后再就是这个贴图，贴图的话有文字哈，文字你看像这边对吧？现在不管是苹果手机还是安卓手机，这个地方这个文字这个字体都可以改的哈。

我们就可以写。9。9块对吧？9块9元5包。9。9元5元包。对不对？9。95包对不对？你就直接写就行了。9。95包。对不对。然后你就写上写上这个可以放大，可以缩小什么的，你给它放下都可以哈，是吧？点完成。

然后这地方有个画面，你点一个贴头，贴头的话，像我们手机里面哈，像我们手机里面就是说嗯像产品的那个照片的话哈，比如说像这个吧，这产品照片拍一拍3，然后这些都有是吧？有你就点完成就可以了。

如果说你想在上面哈，它这个上面不是没有写价格嘛，咱们把这个贴头一定要放在身边哈。如果说这三这上面没有没有价格的哈，咱们就用这个改稿件设计，给它加价格价格就行了。比如说像这个那这个图哪里来的？这个图哈。

比如说像咱卖一个比如说我卖我今天卖一个嗯嗯花香节字页。花纤洁色液。花香洁厕液。对吧比如说像那个花钱写作业，对吧？然后比如说我们卖这个品，对不对？那我们就在拼多多上找一个对不对？找一个找一个。

然后找一个图片，对吧？然后我们给他点保存保存完之后呢，我们来到搞定设计，搞定设计的话哈，搞定设计哈，我们来到这里有个图片标记，我们点一下，把这个产视频点一下点制作，然后这个文字文字，我们点一下，对吧？

文字点一下是不是？然后。就输入文字对不对？输入文字。9。9元3瓶。那对吧这不就文字不就出来了吗？把这文字给它放到这儿是不是比较显眼的地方是吧？然后我们给它保存，这就可以了。

然后我们来到来到这个来到那里的话哈，来到这里把它添加上，我们还是像这样哈，给它来到这里添加上就可以了。很简单，然后这个的话一定要放别别别别搞别整那么大，把自己的脸遮住了，直播的时候。

就像那样把自己脸遮住了，违规的哈，别整那么大哈，好不好？就个小的大的放底下放上面都行哈，是吧？然后这就是直播哈，这就是直播，然后这个直播底下哈，这个音乐哈，音乐可放可不放。如果你要放的话。

你就声音小一点，别弄那别弄那么大，这里有音乐，这里有那个声音给它弄小一点，知道吧？然后呢，这个地方有那个链接，链接也可放可不放哈，音乐可放可不放哈，都行。你想放就放想不放就不放。

这个看你自己有的人放了音乐，音乐声音又不会调大小，弄到直播间。嘈杂哈很嘈杂，你直播的时候一定要转发到另一个人手机上，看一看你直播效果怎么样哈，不要弄得很乱。然后商品商品的话，我们把它点上点上之后呢。

你的橱窗里有什么商品，你就点上添加，对不对？点上添加就可以了，对不对？是吧？然后呢嗯想加比如说我还想加评，那我就点这里再点购物车点添加，然后比如说我想加这个屏再添添点是吧？又上来了，对不对？都可以哈。

然后这个商品的话，它这里有管理管理的话，你可以把这个点上置顶，对吧？比如说我卖这个，那我就把这个点置顶，对不对？这些都可以的哈，这些都可以，然后呢，还有就是抽奖，这些都用不上了哈，这些都用不上。

朋友们然后就可以点开始直播了，开直播了，知道吧？然后这些的话，咱们都不用管这个静音什么都不要点哈，这些这些你都不用管，这些你都不用管，特别是新手哈，咱不用管那些这然后我们就直接开始点点开始点开始的话。

我们就开始直播了哈，这就开始直播了，这就是开播前的设置哈。开播前的设置。开播前的设置好不好？