# 【2024版微信视频号运营教程】全B站最良心的微信视频号运营高阶教程合集！视频号入门创作的变现底层逻辑！微信视频号快速起号确定及账号定位！ - P23：9-产品广告的剪辑_1 - 手机剪辑教程_ - BV1zr2vYREnC

朋友们，我们来带家带大家捡一个这个红核桃、红枣、黑芝麻糕哈。好，首先我们在这里点开打开什么呢？打开这个呃抖音，对吧？然后我们点上这个红糖核枣黑芝麻膏，口播，后面加个口播哈，一定要加个口播。然后呢。

我们就在这个视频这个页面里面去找，是不是？然后我刚刚找了很久哈，找到一个视频。哪一个视频。그 더워서又지。嗯，找到了。比如说这个视频哈好不好？我们点开这个视频。😊，对吧那我们点开他的头像。

然后点开他的头像，我们来他的主页找好不好？来他的主页找。我相信你是没护卫是不是他主页有很多哈，大家看见没有？他的主页有很多这一类的视频，那我们就在他这一个博主这里下载就行了哈。它这里有很多，对吧？

有小孩子抱着吃的，有那个对吧？有小孩子抱着吃的，有老人抱着吃的，有各种制作的，对不对？都可以哈。那首先我们就来下载几个素材哈，下载几个素材，一个一个广告哈，一个广告需要什么呢？

一个广告需要下下载3到5个，我刚刚有跟他家讲过哈，3到5个3到5个视频哈，来首先我来下载哈，怎么下，比如说像咱这个视频，我们点开这个下载复制链接来看没有？复制成功，复制成功之后，我们来到干什么呢？

来到这个创作猫来创作猫，我们点开触水印，对吧？允水，然后触水印粘贴，免费触水印，对不对？大家看见没有保存视频。那这个视频就得下载了哈，这个视频就得下载了，好不好？好。嗯，卡了是吧。稍微卡了一点点。

等一小下哈，朋友们。好，下载了哈，然后我们再来到再来抖音一个视频不够哈，我们再多下载几个哈。😊，比如说像刚刚这个小朋友的，我们就把它下载下来，我们点这里复制链接，对不对？复制链接，然后来到这里。

还是视频号，还是创作猫哈，还是创作猫？我们把这个刚刚那个地方给它清空，然后再连贴，再免费出水印。然后他这个一天有200次哈，我们点击保存。打家看没有？我只是保存了两个了，是不是？然后按照这个方法哈。

继续保存继术保存哈。按照这个方法记住保存。嗯，比如说像这个有一个切的，有一个切的对吧？哎，我们这个填节呀，我们也把它加上。大家可以听一下声音哈，我没有开声音，因为。好，再下载一个，这是下载三个了吧。

是不是三个了，我们再来看一下。这个应该是有声音。只能手工费。家里。来这个。好，下载。啊，这是介绍配料表的嘛，对不对？我们这个广告一定要多处哈多处看。大家如果是新手，可以把这个广告给他看完哈。

我是因为之前剪过。は。怀孕一定要吃的食物，不吃了一个月的黑芝麻膏呀。好。再来。再来一个。保存。大家可以就是说在下载之前检查一下视频哈，我没有检查视频，因为这个视频是我经常做的哈，经常做的。

然后我现在在讲课，所以也是节省时间哈。你们可以去检查一下视频。那接下来我教一下大家如何去做哈，做一个完整的广告视频哈。简易里面打开。然后开始创作开始创作。我们刚刚不是下载了5个，下载了5个视频吗？

那首先我们就用这个吧，作为第一个，然后呢呃这个作为第二个，对不对？这个作为第三个这个作为第四个，对不对？我们添加。把这个视频添加进来。添加进来，我们看。然后我们一定要耐心的把这个视频给他听完哈。

要来听完所有的朋友们啊。全部给他听完，知道吗？然后听完听什么呢？听它里面没有说什么呃9。93包啊，和我们自己卖的那个样品的价格不统一。刚刚有讲过哈，价格不同一，还有点击下方购物车。如果有的话哈。

我们要不就给他这样。分割给它剪去。比如说这一面它是有讲了小黄车，我们就这样分割把它这个给它点出删除就可以了。如果是那个有那个价格不统一的，要不我们就给它减去。要不如果是你是新手的话，你那个视频你就别用。

你重新再找好不好？然后这个视频你看几个视频拼接就成了1分41秒的，对不对？大家可以就是说嗯新手一定要从头到尾的把这个视频看完哈。新手一定要一定要把它看完。因为这个视频比较长，我就不带家不带大家看了。

大家就借记也好，哎，这些一定要注意注重没有哈。然后我们60P给它导出。然后呢，朋友们接下来的几天内，接下来的几天内，咱们就去找这些剧情去加广告就行了。这个广告部分我们已经剪出来了，不需要画7天不换屏。

7天不换屏，前7天不换屏，大家知道吗？前7天信号有一个推流不换屏。那你看很快的这个广告的广告就让我们做出来了，对吧？广告就让我们做出来。好，下一节我们就教大家如何去论这些视频里面去增加广告。好不好？

这个叫添加广告。