# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P20：20、小红书笔记制作（5） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列，的一个笔记制作方式啊，这节课的话主要给大家分享的是标题创作，嗯小红书标题操作啊，之前也给大家说过了，他整体的一个占比例，就是前期为了获得曝光的一个点击量。

就是小眼睛数量啊，标题创作它整体的占比的话还是非常重要的，嗯小红书的话它标题其实是很简单的，标题的话就是简洁明了就行啊，不要过多的装饰，如果说你是标题党啊，图片效果不一样。

你把标题的话把它直接放到做成图片文案去做，那就不一样了啊，但整体来说的话，图片是图片，文案是文案啊，标题是标题，他们三个点的话，你把它们相结合，也可以把它们拆分开来看，也可以，但是你经验不足的话。

我建议大家是把它拆分的啊，所以说我们创作标题的时候，小红书的标题的话，你们仔细观察一下的话，其实也就那么几个吸引词，这些吸引词的话分为正面和反面两个点啊，或者说是你在里面添加一些表情符号对吧。

都是可以的啊，小红书标题，你创作的时候就说小红书，它是根据喜欢分享的内容进行分享的，就是进行展示，你在同一区域内，它的所显示的内容基本上都是差不多的啊，他不是看搜索进行推广啊。

所以我们在第一步展示的时候，就要注意关键词产品的一个啊关联性，就是如果说你有商品，那你一定要带组关键词，就是你商品的名称，如果说你不推广商品，你做的是引流笔记，或者说是内容笔记啊，那就无所谓了。

如果说你附带的做引流笔记也好，做内容笔记也好，也一定尽量啊附带自己宣传的一个推广词，懂我意思吧，你比方说我想做引流，我把人引流落到那我到我那个地方学厨师对吧，学炒菜，学做菜，学怎么给小孩保养对吧。

或者说是把人引到我那个地方，教他怎么跳舞，对不对，那你一定要包含你所宣传内容的一个主关键词，它是通过这个东西来判定你的对应人群的，你如果说没有主关键词的话，别人选择的话。

基本上就把你推给推送给垃圾信息了，那你这账号的话，前期操作的时候人群就已经偏离了，你后续的话就更不好去做了，好吧，这个就是小红书，他是根据喜欢分享的一个内容，这个就是关键词排序和内容。

它整体的话要符合产品内容才可以进行发布，当然这个是针对商品的，如果说你没有商品的话，就是说嗯你就不需要去考虑这个点，你就需要去针对你所宣传的内容啊，想一个关键词，这个里面的还有一个点。

就是说不要为了过多的一个流量引入，不需要的一个访客，就是我刚给大家说的啊，小红书他是根据你喜欢进行分享的，如果说你的内容主关键词不包含主产品，或者说跟你的分享毫无关系，那他给你的一个流量就属于垃圾流量。

他会把你的账号作死，知道吧，一篇笔记两篇笔记影响还不大，这种笔记一多的话，基本上超过你的账号里面1/5的一个笔记，那你后续的怎么说呢，就是小红书会评判你为嗯，摘抄别人的懂我意思吧。

就是重复发布相同笔记内容，或者说是模仿别人发布相同笔记内容，这种的话他的一个笔记很容易被屏蔽掉，你多了以后的话就是屏蔽账号了，就不是屏蔽笔记了，就是直接屏蔽账号了，所以这个点的话一定要把它给避免掉啊。

就是引入不需要的一个访客，对我们没什么作用啊，你如果说做引流的可能还好一点，你做网红博主的，做产品的啊，这一点一定要切记，因为你做了这个方式，你不管什么东西都发啊，你就为了获多获得流量，多获得一点曝光。

都会把账号做死，你做这种方式，你就只能去做店群啊，什么都不管，什么都不管，什么都不顾对吧，我直接发产品，有人买就买，没人买，拉倒瞎猫碰死耗子那种方式的话去做，然后这个里面的话有一个正。

正面吸引词和反面吸引词啊，我是给大家把小红书，目前比较火的一些网络名词给大家嗯，拷贝了下来，大家可以看一看啊，这个里面的话我就不一一给大家进行讲解，他们的一个词汇了啊。

这个词汇的话我给大家把它弄下来以后的话，这词汇里面包括后续也有一个介绍，就是说这些词汇的话，在小红书里面你做商品也好，做引流也好啊，都是比较好用的，但是你做内容分享的话，这些词汇的话嗯用负面词比较好啊。

正面词做商品和引流，负面词做内容啊，因为负面词的一个内容吸引力是最大的，现代人他整体好奇心非常强啊，负面词的一个吸引力的话比正面词会好很多，嗯从这边这个某某好物种草往上面走，全部是正面词啊。

往下面走就是全部是负面词，就是说我们在操作小红书做标题的时候啊，其实就两个点，第一个内容明确，第二个吸引力强，内容明确是什么意思呢，对商品进行明确的介绍或使用方法，都是可以使用正反两个方面向去操作的。

吸引力强是什么，在操作的时候，我们需要一个完整的文案进行吸引用户，引导评论啊，进行关注它，整体的话就说关键点就在于内容明确吸引力，想你只要把标题做到这两个点，基本上都好做，而且简洁明了，懂我意思吧。

标题不要太长，你把文案做长没关系，你用三个图片，四个图片，五个图片都可以对吧，你实在不行的话，你就算是录视频，你的整体文案也要做好，但是你的标题啊一定要明亮，基本上的话你控制在15~20个字之间啊。

低于十个字不行，超过20个字太多，基本上的话就在这个范围之内，如果说你像那个用AAI去做啊，小红书它里面有推荐AI，用AI去做的这种关键词的话，说实话你发出去没有效果，因为同类型的一个啊产品也好。

笔记也好，内容也好，都太多了，你这种关键词就要扫码了，你用AI去做的话，他的一个嗯小红书系统会直接把你删重，而且AI他虽然说给的选项很多，但是做的人也多啊，尤其是说店群的这种笔记发出去以后的话。

他基本上没有什么效果，好吧，这个就是整体商品笔记，我们所需要注意的一个事项啊，下一节课的话给大家分享一下引流笔记，引流笔记的话其实和商品笔记差距不大，只是说我们里面需要有几个注意点啊。

需要我们大家了解一下重复的内容，我就不去给大家进行分享了好吧。