# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P38：38、小红书网络博主 - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享小红书全系列的最后一节课，小红书三大运营的一个网络博主，这节课的话是给大家分享一下啊，就说我们在小红书上面，你自己要做网络博主啊，选择类型怎么去做，你每天应该分享什么样的一个内容。

包括我们整体的一个数据，你应该怎么去输出，怎么去自己定位定型啊，定体，然后的话通过这种方式吸引粉丝推广广告，这里面的话我是拿了一个毒毒物，种草类的一个赛书，就是随便给大家的列了一个比例出来了啊。

只是说随便列了一个，你在这个里面的话，你其实不光是毒毒素类的一个种草，你包括美食的一个种草，包括化妆美容对吧，旅游攻略，游戏讲解，小说分享都可以的啊，就是看你们把这种方式学会。

然后的话按照自己个人的一个需求，对号入座就行，额内容的话我是给大家把它列出来，大家看一下就行，这里面的话我拿纸质书类的一个内容，来给大家做分享的话，就是说因为这种博主呢，他是就是没有直接营销的那种。

对比其他博主的话，这种博主的话他的一个存在感没那么大啊，懂我意思吧，就是说这种博主呢就是纯读书的一个博主，就是分享一本书，你比方说三国对吧，水许隋唐等等这类的书都是可以进行分享的。

然后摘抄摘抄里面的一部分内容，进行自我的一个解剖，或者说你从网上找的一些资料，或者说书里面备注的一些资料进行自我的解剖，就是分享一本书，然后晒书种草书以及赛感想啊，把这30个点结合到就是网络博主。

你去做需要做的事情，你包括你去分享小说也可以，你去分享其他的一些美食也可以，也都是先晒美食对吧，在种美食就是什么叫做美食呢，教别人怎么做啊，以及这个美食做出来以后的一个味道，感官时间对不对。

所需要需要准备的材料，基本上都是这，所有的博主都是按照这种方式去做的，你包括美妆博主先使用什么色料染色，先怎么清理垃圾，清理是清理水脸上的污垢，然后用什么去洗脸之类的，都是一样的，就是说他的步骤方式的。

基本上就这几步，按照他的一个模式的话，就是说先分享，在了解好应额应该是先分享再了解，然后的话普及知识，然后使用方式等等，按照这种模式你去做的话，基本上这个网络博主还是比较好做的。

只是说看你自己的一个账号做的好不好，你能吸引到多少的人来关注你对吧，这个就是说新手小白的话，是最最容易上手的一种方式，你既然第一没产品，第二没资金，第三的话就是说没有资源。

那你自己就按往这个网络博主方面去发展，然后的话找自己的一项比较擅长的一项事业，或者说自己比较感兴趣的一个事业，去先了解再分析再分享啊，最后达到营收的一个方式，营收的话说实话这种网络博主你去做营收的话。

基本上就是带货，懂我意思吧，基本上就是带货，带货的话，然后推广告，带货的话可能会对你的声誉有一定的影响，因为有些品牌的话，他有些人能用，有些人不能用，那如果说你是带货的话，那就会稍微好一点。

你只是说你卖的一个产品类似啊，往这个地方应该说是带货有一定影响，如果说你纯分享的话，其实影响没那么大啊，接广告打别人的广告，你感觉自己的话怎么都会有一定影响，只说影响大和影响小的一个问题，别卖假货就行。

基本上的话不会有太大的一个问题，然后就说电子书类的，就说你卖子速类也行，卖电子书类也行，他们其实都差不多的，比如说这类博主呢不需要你去买电子书，就是自己定位的方向不同啊。

你包括我这个随便给大家列的一个读物类的啊，你种草的，你卖纸质书类的也可以，你卖电子书类的也可以，就跟我刚给大家说的，你分享小说都行对吧，你把小说里面的内容，把他的一个重点划分出来。

然后进进行详细的一个解读，很多人对这个都感兴趣的啊，我经常有事没事我都去看看这种啧，呃就是看完一本书以后，我感觉自己对书里面的内容了解不透的话，我都会再去听听别人去怎么讲的，别在里面有偶尔打打广告啊。

啊做的事情我也会去听一听，因为有些时候的话，你不给别人支持别人后，后续就他们就相当于没有更新的一个动力，就相当于你给别人打赏小费一样的，知道吧，据说做网络博主，目前来说的话是小红书里面最简单的一类操作。

但是他唯一的一个缺点就是变现比较困难啊，就是变现的话你前期想把它变现很难，你到中后期自己账号数据做起来以后的话，你去带货啊，或者接广告，可能会有一定的变现，但是你前期的话基本上就是类似爱好这一种啊。

收入很少，而且的话你需要投入的精力很多，因为你需要分享他的一个知识，内容点很多好吧，这个就是网络博主，我们所需要做操作的一些事情，这里面的话，我只是说给大家列了一个单独的例子，大家看一看就好啊。

这个我也不给大家详细的一个进行解说，感兴趣的你们去那个小红书上面，直接搜类似的一个呃，什么读书啊，种草啊，你去看他有专门这样的一个博主很多的，而且不少，因为读书的也有美食的也有对吧，化妆的也有美容的。

也有卖玩具的，也有养生的，也有他都有的，每一个热门话题，基本上都有好几个博主，或者十几个博主在里面进行分享流量啊，就看你喜欢哪个类型来去抢占这个市场额，那这一期的小红书全系列分享呢就给大家讲到。

这就是今天就是最后一个分享，后续的话我会陆续给大家分享一些小红书，更新的一些知识点和内容，包括如果说有些朋友想去了解，更具体的一些内容的话啊，到时候我再给大家啊整理资料以后，再进行完整的一个分享。

那这期的课程呢就分享到这，同时呢这一整套课程分享下来的话，确实嗓子有点受不了啊，那今天的分享呢就到这里。

