# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P36：36、小红书店铺运营（8） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是，小红书全集系列的第七大课程，小红书三三大运营方案，这节课内容的话主要是给大家讲解一下，我们前中后期规划里面的中期规划，就是店铺开始运营以后呃，前期我们已经度过了。

就基基础属性经做完以后的话，我们中期啊需要注意的是什么内容，因为你前期做完的话，后期中后期说实话就是发笔记的一个内容，但是发笔记的话，他这个里面的话你还有一个关键词排名啊，价格排名，销量排名。

个性化搜索动态与静态的一个pk，这个就涉及到你小红书账号里面，店铺的一个属性，这个属性的话是关，关联到的是你在小红书里面啊，目前出来的第二个选项，小红书购物啊，所产生的一个排名影响。

我们在中期的时候基本上都要去做这个的，前期的话我们就是靠笔记做推广，中期的话基本上就要靠这个来做推广了，为什么，因为你小红书笔记你不管怎么去推，它都是那么多人，那么多数据数据量达到瓶颈以后。

你中期的话想把它给做起来的话，那你就需要去考虑它的一个整体综合排名分类，综合排名分类16项里面，然后你要注意价格排名，销量排名，关键词排名，个性化搜索，包括静态与动态的一个pk，pk的话。

现场我们涉及不到啊，因为小红书的话你竞争力虽然说有，但是他的一个展示人群分分类比较广，你只有到大后期了，才会去考虑这个静态与动态的一个pk，前期的话你就是要考虑价格排名。

销量排名和关键词排名这三个大点就行，呃主要的话是让大家了解一下啊，因为中期规划的话对你们来说还比较遥远额，正常来看的话，你我们操作小红书店铺的时候，你做到中期规划的时候，对小红书就一定有一定的了解。

你只是说想更上一层楼的话，你才会去了解这个中期规划和后期规划，好吧，我们先来了解一下这排名，它分为16项，是哪16项啊，人气销量信誉价格，新店与新品的一个扶持，就是我新笔记新店发送新笔记。

新店上传新产品，它都有一个扶持，只是说这个扶持的话或大或小，但是对小红书来说的话，基本上都有，就是技术曝光量啊，你如果说违规的话，就没有这个了，然后就是商城优先级下架时间，标题优化出售啊，这个没有了。

转化率，收藏量，回头客，好评率啊，买家综合评分包括物流和服务体验，就这16项，你们了解看一下就行，应该说是15项，现在，这个就是小红书的整体综合排名，往后面的话就是一个价格排名额。

后面内容我就不给大家一一进行分享了，因为它整体的话你如果说单独去讲的话，他每一项都可以单独拿出来，做一个数据对比好吧，然后价格排名，这个里面的话，就是说根据商品价格进行的一个排序。

通常的话他是不将邮费计算在内的啊，就是说同价格的商品排名，受宝贝的一个关键词影响，就是我们产品的一个关键词影响，和内部的一个匹配度影响啊，竞争力价格竞争力，价格真实性，价格稳定性，价格与销量的一个平衡。

消费者心理促销活动，价格策略啊，产品价格设置，你们了解一下就行，因为这些内容的话，它实质性内容太多了，我没办法去一一给大家进行分类和讲解，你们了解小红书做排名，他都对这些东西他都有一个对比的啊。

就说如果说你的价格虚高啊，啊价格不稳定，频繁变动，改价呀啊销量啊，他都对你账号里面的一个商品有影响，商品影响的话，到时候会影响到你笔记发布的内容，如果说你发商品笔记还好一点。

如果说你发引不发引流笔记还好一点，发商品笔记的话，那你基本上如果说违反这些规定的话，基本上就没有没有流量了，你就只能去针对0。5%的转化率，放弃了5%到7%的一个转化率，那到最后的话就是店铺越做越小。

越做越死，这个就是价格排名，包括后续的一个额销量排名，关键词排名和个性化搜索基本上都差不多，这里展开给你们看一下吧，你们如果说感兴趣的话，把这些内容看一看，自己脑子里面有个印象，也往这个方面靠的时候。

基本上啊就是尽量避免我们所需要啊，自己去熟悉的一个内容好吧，感兴趣的朋友可以截个图啊，自己去好好研究一下，因为这个东西的话，我没办法去跟你们多讲，因为他的一个涉及内容比较多啊。

而且这里面的话说实话如果说单独要讲的话，这就是几十节课，因为他整个的一个商品啊，就说你在小红书上面我们去做商品的话，它的实际内容是非常大的，我们如果说按照这种方式去给大家，分类讲解的话。

我这边的时间是不够的，这边呢是关键词的一个排名啊，往下面这里呢是个性化搜索，就是按照习惯，小红书按照习惯对数据进行的一个排名，最后呢是静态静态与动态pk，这个的话你们基本上应该是看不懂的。

这个你们应该是看不懂的，如果说对运营或者对数据有属性了解的话，你们基本上都会了解一下，如果说不了解的话，你基本上的话就在这里的话啊，就看不懂了，因为确实你没接触过的啊，或者说对于小红书啊。

对于网络运营这块不熟悉的话，你那个动态与静态pk你们基本上看不懂好吧，这些话主要是让大家了解一下啊，中期我们有哪些变化啊，包括你要注意的一些事项，怎么去操作额，因为具体内容的话。

我这里呢没办法给大家分享好吧，让大家了解一下就可以。