# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P26：26、小红书笔记引流（4） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的第五大，课时笔记制作方式的一个内容，这节课的话主要是给大家讲解一下啊，小红书笔记引流里面的一个流量层级，也就是说，我们目前你自己把小红书账号做到了。

哪一个层级啊，自己了解自己的定位，你才知道自己怎么去优化啊，怎么去操作下一步的一个账号权重额，小红书的流量成绩的话，他一共是分为八个层级啊，第一层级到第八个成绩，他们每个成绩所面临的比记推广以后。

获得的一个展示曝光和小眼睛数量，他都是不一样的啊，第一成绩是最最基础的，你新手建号啊，发布的第一篇作品基本上都在这个范围之内嗯，只要说是笔记没有违规的情况下，你不管内容怎么样，就说你笔记发上发出去了。

你不管他内容怎么样，基本上都有200个左右的一个阅读量啊，当然了，你第二篇开始就没这么大的一个数据量了，第一篇和第二篇一模一样，第二篇的话获得的数据量，最多在30~50范围之内啊，但是你如果说是新号。

新建立的账号，发第一篇笔记，不管他质量怎么样，基本上都有接近200个，如果说是多篇笔记阅读的一个维持在200的话，就需要关注我们整个账号有没有违规啊，如果说没有，就你代表你整个小红书所发的笔记内容不行。

基本上的话破200是非常简单的啊，你随随便便发两个笔记的话，基本上都能破200，两三天就能看到结果好吧，第二层级的话，就是说200到500的一个小隐性数量，这种的话就属于正常流量。

大多数账号流量都能到达第二层级啊，如果说是长期稳定在这个略读期间，那你就需要去查看你的啊，账号活跃度，垂直度，原创度以及内容的一个质量，我们正常的话你就算是去模仿别人啊，把别人的笔记拿过来做了以后。

把别人的那个小报的一个笔记把它拆分啊，自己修改一下，然后自己拿来发他的一个浏览笔记的话，基本上都在200到500之间啊，你自己制作的笔记的话，如果说你不能超过500的话，那你这个说实话啊要多学习学习。

第三层级的话就是说这种账号的话，就是说你目前每篇笔记的一个笔记，浏览量大概在500到2000之间，这说明你账号状态的话，他是正常的，只是说笔记内容质量还可以啊，不算优秀嗯，但是整体的话。

你为什么没有到第四层级的一个原因，就是说你的互动率，点击率，包括大盘的一个平均数据数据啊，就是小红红说对于这个系统，对于你所选定的内容的话啊，所给予的扶持力度和人群选项特别少啊。

你才没办法晋升到第四层级，流量只能进入到第三层级，那你在这个到达这一层级的话，其实你已经超过了80%的一个，小红书账号，只是说你超过了这80%的一个小，红书账号，其实也没多大作用。

因为新人玩家基本上都在这个地方啊，只是他不愿意去发笔记而已，如果说发笔记的话，你超过了80%的一个账号数据量，也只是说你干掉了小红书，以前累积的那些店群账号好吧，基本上在第四层级。

你才能开始正式玩转小红书的一个数据数，流量属性2000到2万左右的一个效应金数量，第四层级的话就是说啊，说明你整体的内容啊，已经获得了一个不错的数据量，也有小爆款的潜质，数据在爬升。

如果说用户反馈仍在增加的话，平台会继续给你流量，就说你每一篇笔记的话，嗯你不说每一篇吧，你基本上一个星期左右吧，有个一款笔记能达到这个数量，你不能说是每天每个笔记都，是因为他笔记是单独计算的。

有一款笔记能达到这个数量，你基本上就已经在第四层就稳定下来了啊，平台会有增长，只说增长很缓慢，平台他就会继续给你一个流量和曝光，这是第四层级，第四层级突破第五层级啊，就稍微麻烦一点了。

第五层级的流量的话，就是说他是自然流量的最后一关，你到达第五层级以后，你往后第六层级七八基本上做不上去啊，你做的最好，你也只能摸到第六层级的边缘哼，但是基本上的话你第六层级待不了多久。

就会把你踢回到第五层级，也就是自然流量最后的一关啊，他依旧的话就是说由用户互动数据来决定，是否进入下一层级的，到达这个级别的一个笔记已经是比较出众的了，就说你已经超过了小红书用户，接近99。5%了啊。

99%到9%，19。5的一个用户量，也可能是一定粉丝基础权重比较好的账号啊，你笔记单篇笔记，你能获得2万到10万的一个点赞数据的话，你基本上就已经超过99。5%的一个，账号数据量。

当然这也是自然流量最后一关啊，你想做到第六层级，第七成绩，第八成绩你就需要去和小红书谈合作对吧，谈展示，谈你的报酬，第6L级啊，这个的话说实在的啊，你就像我刚刚说的，你不去和小红书谈啊，就是不了解啊。

小红书也没给你一个准确的回复，你想进入第六层，基本上不可能到达这个阶段的一个笔记呢，他已经具备了稀缺性，同时呢你所发送发送的每一篇笔记，你基本上最少都能获得几千个展示哦，几千个小眼睛的点击数量。

每一篇啊，因为你已经获得了平台的一个曝光，到达这个成绩以后啊，你比如说打开主页打开率，关注率回收率很多的话，都基本上是靠标题党图片，你能在第一层级呃，往后2345里面混，你第六层级的话。

你整体数据做不上来，而且跟小红书没合作，你想提升你都提升不了了，包括第七层级，第八成绩基本上都是已经到达了极限了，知道吧，往后走你就不，我就不需要我过多给大家去解释了啊，你包括第七层级。

第八层级那种账号数量少之又少，你正常的前期你对小红书不理解，或者说自己没有一定庞大的知识量储备，就是你自己的话啊，没有太大的一个提升，你小红书做不到这个成绩的，你这个的话就相当于抖音上面那个怎么说呢。

上百万的一个技术网红了，第六层级开始往后啊，第六层级往下，你第五层级的话可能就是类似于抖音十来万，20来万那种小众用户啊，不花钱做推广能达到的极限，这个就是小红书和抖音啊做的一个类似对比。

大家了解一下就可以啊，就说你目前账号在哪个层级，你需要改正和修机额，应该说是改进和修正的地方到底在什么地方啊，你们自己了解一下，然后对号入座好吧，那这节课呢就给大家分享到这里。

下一节课的话给大家啊讲解一下那个笔记制作，最后一节课笔记发布的一个技巧和方式啊，让大家了解一下，你发布笔记的时候，他也是有方式的，不是说我笔记做好了，我就直接发就行了啊。

