# 【全600集】强推！！2024（全新）最保姆级小红书运营自学教程，小红书起号到爆款店铺打造必学全套运营流程，新手开店必看！拿走不谢，允许白嫖！ - P49：31店铺运营3 - 红书运营 - BV1dtWGe1EPX

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第七大课时啊，店铺运营的第三课引流模式的一个操作方式，呃，之前给大家把电驱模式已经给讲过了，这节课的话主要是讲解一下引流模式，引流模式的话。

他其实整体来看的话，只是说分两个部分，看我们自己怎么去做，他整体操作的话还是看你的笔记发布，相对来说的话盈利模式把它分两个部分，就是一个大型引流和一个小型引流模式啊，大型引流模式的话，个人做不了的啊。

这个需要团队的，如果说你是在小红书上面，你想个人做的话啊，你就只能做一下小型引流模式，因为大型引流模式的话，你一个人操作不过来啊，他都是他团队去操作的，你一个人操作小红书账号的话。

顶多也就是一个人控制十个号都是极限了对吧，那但是大型引流模式你个人操作的话，你光自己控制的小号，你都得要有三四个左右啊，这是最基础的大型引流模式，这里呢给大家讲解一下，就是品牌团队资金啊，第三个点。

什么叫品牌呢，就是说引流模式的品牌是需要自己去创作的，不管是大品牌还好，大品牌也好，或者是小品牌也好，就是我我们自己有商家，自己有品有产品，然后呢我这个产品想把它做成品牌效应，但是在品牌效应的话。

带某一个区域我可能会很发达，但是我去下一个区域的话，就没人知道我这个是做什么的，所以说你需要一个推广的平台，推广的平台的话，那么你去小红书上面做，那你就是类似于做引流，做效果，基本上都是做引流模式的话。

基本上都是这样的，就是宣传自己的一个产品，然后产品的话嗯有认可，但是没什么名气，就是非标品类的一个产品，自己制作的，自己创作的，自己编辑的啊等等啊，然后的话还没有获得一个完全的认可，就是人群规模不大。

但是呢你又没办法去宣传，所以说很多人的话，他这像这种品牌的话，他都会在那个小红书上面去做宣传，做推广，抖音上面他没那么好起，所以说没办法去做呃，淘宝和拼拼多多直接卖货的话，他也没那么好卖。

所以说很多的话做引流的都是做私域交易的啊，他就会通过这种方式，在小红书上面投入一部分的资金，然后的话进行自己的一个产品推广，当然这是成熟的，不成熟的话就是小型引流模式，自己推广自己品牌的话啊。

就是说不管你是大品牌也好还是小品牌也好，都是需要进行宣传的，那小红书在这个方面的话，给了这些品牌商它一个很好的宣传渠道，这个就是品牌效应啊，你有这个你才能去做小红书的一个大型引流。

你如果说连这个自己的品牌定位，你自己都没做好的话，你做大型引流模式，你都不知道去推广什么，你做了没有，对不对，第二个就是团队啊，为什么说团队呢，因为小红书上面你做大型引流模式，你必须要有团队。

因为他的一个整体规模的话是非常大的啊，因为这个操作的话，只是说在小红书上面进行引流，我们基础操作的话，你就说你在小红书上面去做呃，引流模式，大型的一个引流模式，你最少要有6~10个人员啊。

就是你们团队最少有6~10个人投入这个里面，你前期你刚开始对小红书不熟的话，你最少也要投三个人，因为你光前期的一个账号分类啊，一个宣传，一个属性分类，你都把他弄不过来，一个人弄不过来的。

因为你光大号小号你创建起来的话，你起码得要有30个，一个人空十个号对吧，一个人控制十个账号，你就需要三个人，你后续还要包括你的主题选品，拍照摄像录影对吧，编写文案，图片修改这些合起来的话。

你基本上都要保持他有6~10个人左右，而且资金在这个方面的话投入也是比较大的，大型引流模式的话，在养号设备投入方面，你起码要准备20个W，你在小红书上面，你才能做到大型的一个研究模式。

而且后续的一个引流效果的话，你自己还没办法确认，如果说你的人员对自己的一个产品不熟悉，对于美工网络引流对吧，账号维护，然后的话啊还有你们的评论互动，评论引导都不懂的话，那你这个说实话你把它组建不起来。

你这个里面你不光有主账号，你还有小号，小号，你还要去做评论，还要做数据对吧，所以说大型引流模式的话，它整体来说的话，个人是没办法去操作的啊，规模和所需要的一个内容，就不是一个人能解决的。

你自己一个人不可能去控制30个账号去的，小红书，30个账号，你光门编辑内容都能把你累死，你换手机号都能把你自己画糊涂，而且很多内容的话你都需要用手机去操作，而不是电脑操作，电脑操作的话。

你可能还能多空几个号啊，但是会被限流，所以说你没办法用电脑去一次性登录，那么多账号，去进行评论评价之类的，或者说切换这个就是大型引流模式，小型引流模式啊，小型秘密引流模式的话，在这个里面就稍微简单一点。

你只需要了解需求理解和资金这三个方面，准备充足的话，基本上就没什么问题，个人的话都可以操作，因为一个人的话可以空十个号，你做一个小的矩阵的话，一个主号，两个负号，然后的话留下七个账号的话。

做那个小的一个引导账号就可以，需求的话就是说呃推广对应的一个产品稳定性，就是你推广产品的时候，你不管是推广产品也好，推广方式也好，推广知识也好，你要对这个产品非常的熟悉，同时你要了解他的一个稳定性。

时效性啊，各大平台交流群，用户已引导进入以后的一个后续维护，你都需要一个专业知识啊，你不管是卖产品也好，卖情怀也好，卖文案也好啊，包括你卖的嗯知识类的一些东西也好，都是一样的啊。

你需要了解对这个内容非常了解，你才能去做额分享，做解析回答别人的问题，第二个就是时效性啊，就是说小红书引流的话，正常的时效性都是在三个月啊，你把你用户引流过去以后，这个群不死的话，基本上就是三个月左右。

三个月很多人的话，他对你们的兴趣，他已经学的差不多了，你然后没有更新持续更新的一个内容，你要是能持续更新三个月，那你这个引流已经很牛很厉害了啊，持续引流每天更新的内容不一样的话，三个月已经很厉害了啊。

三个月以后的话就靠你个人怎么去维护别人，有没有其他的问题来联系你，基本上的话新人引流进来的话，你能维持在三个月，然后能转化多少，就看自己的一个本事，或者说你宣传内容有没有后续更新的一些内容。

第二个就是理解了解对应的一个人群需求，对自己产品的介绍和熟悉程度，就说你要不光要了解自己的产品，你还要了解对应产品他反馈的内容啊，进行修正啊，修改了解他是什么样的性格。

你才好去他那套取你所需要的一个东西，第三个就是资金啊，就说小型引流模式的话，你资金需求的话，说实话你除了不包括设备，资金的话，你在小红书上面大概投入的话，应该是在1万左右啊，就说不包括设备。

不包括大型设备的话，基本上投入资金的话在1万块钱左右，因为你要创号，创建账号，你这个里面呢还要有一些数据更新，流量更新，这个1万的一个资金的话，可能还会包括你损失的一个时间啊，因为因为你做引流的话。

他不可能直接限时的变现，懂我意思吧，就是说你在小红书上面，你去不管怎么操作啊，引流模式的话，他没办法直接变现的，他变现的话都是需要你再把账号做起来以后，基本上的话最少也是要半个月到一个月以后啊。

前期进来的那几个没什么太大作用，你后续账号起来了以后，你的数据多起来，你才能达到变现的一个程度，不然的话你想把它变现的话难度不小，这个就是小红书的一个引流模式，两种操作方式啊。

个人能操作的和个人不能操作的，其实的话他对于需求啊，对品牌了解的话，其实就是让你们了解一下引流模式，你自己怎么去弄啊，自己给自己先把位置定清楚，你后续才好去操作，你如果说定位不清楚的话。

你后续是没办法操作的好吧，这一节分享呢就给大家分享到这，下一节课开始的话就是给大家讲单电模式嗯，往后的话就是主体内容，因为这个引流模式的话，它后续会有一节大课私域引流啊，专门给大家进行分享。

