# 【全600集】强推！！2024（全新）最保姆级小红书运营自学教程，小红书起号到爆款店铺打造必学全套运营流程，新手开店必看！拿走不谢，允许白嫖！ - P53：35店铺运营7 - 红书运营 - BV1dtWGe1EPX

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第七大公司啊，三大运营方案的一个课程，这节课的话是给大家讲店铺运营的最后一节课，但是呢这节课的一个内容比较偏多，我会分几个课时给大家进行分享。

主体内容的话就是前中后期，三个时间段的一个整体规划，我们首先来了解一下啊，就是说小红书我们前期做店的时候啊，你的前期规划怎么去操作，其实小红书做店前期规划的话，你要先把店铺的一个基础属性。

基础数据全部做好，以后的话，你再去做规划，再去做笔记，推广会效果会好很多，而不是说单独的一上来，我们就直接开始上传产品，然后直接发放笔记，发放内容去做引流，那样的话你整体效果的话。

你把他就说你把它不好运营起来，我们先来了解一下我们小红书做点前期规划，我们都需要把技术属性做成什么样啊，这里呢我是把它给大家分了三步，第一个是商品准备，第二个是基础数据准备，第三个是操作人员准备啊。

额商品准备的话，就是说产品基础需数量的一个需求，第二个就是产品的一个发布技巧，产品基础数量需求，就是说你小红书整体店铺的话，商品数量的话，你要保证在7~15个之间，主产品一件，副产品两到四件。

不量的话就是说5~10件左右的一个产品，比如说这些产品的话，你没打算去做推广，正常我们主推的话就是一款产品，后续的2~4件产品的话，你基本上都是做第二爆款，第三爆款，第四爆款的一个产品，当然了。

你前期的话也可以不用上正常，如果说你做单店爆款的话，或者说做多店爆款，你就需要四五件，做单店的话基本上有个七件左右就可以，这就是产品产品的一个基础数量需求啊，就说你有这些产品以后，你再去发放笔记的话。

整体效果会好很多，而不是你发放笔记以后去做引流，别人进入你店铺以后，你只有一件产品啊，你就卖这一个其他的不管，那对于别人对你的店铺理解和账号理解的话，和你个人所发布的一个笔记信息的话，怎么说呢。

信任度就不会那么高，而且你是没有基础数据的，一个没有基础数据量的一个店铺，你只做一款产品的话，别人对你这个购买欲望不大的懂吗，就是说为什么说是7~15件之间呢，15间是最大的啊。

第二个的话就是说有产品供用户去选择，多个款式和类型的一个产品，只是说我主推的产品在这个里面是最好的，也就是我商家个人推荐的一个产品啊，让用户有这个需求，而不是说我上来以后的话，什么都没有。

然后用户直接自己去找，那样的话，说实话一个产品你让别人没得选，别人看不上就直接走了，你一个店铺停留时长不够，一个店铺的一个浏览时长不够，你包括后续别人笔记进来以后的话，评论互动什么都没有。

你到时候的话你就算是去做，你也做不起来好吧，让大家了解一下，第二个就是商铺商品发布的一个技巧啊，就是说呃小红书上面上传产品以后的话，我们不是说直接上传，就直接把主产品上传的啊，他是先上一到两件副产品。

让店铺正常运营一天不用发笔记啊，就是店铺正常运营一天，让系统小红书整个系统把产品录入，账号录入，录入以后正常运转一天，在第二天以后再去啊进行操作，当然你第一天的时候你也可以发一个小笔记。

这个笔记的话对你店铺的话影响不是太大啊，可以随便发一发，让系统的话更好的理解你的一个呃小红书账号，然后的话通过账号的一个笔记啊，显示你的一个商品，做不做都可以啊，就看自己正常的话。

你发一篇发一篇的话可以，但是不能发多，后续的话你基本上都要等产品上传完成以后，然后再全心全意的去整理小红书的笔记，就好做了，额模式呢就是说先上一件副产品，不要上主产品，主产品的话基本上在他系统录入以后。

在第二天去上传啊，开始上主产品的话，产就说开始上传第一件事，直接上传主产品的话，系统已经录入了，就已经有排名了，你就是但是他没有加上你账号权重，知道吧，所以说不要盲目的，第一件主产品直接就上去了啊。

主产品放第二天去上，上架时间的话就是说副产品必开，高峰期上架，主产品的话，在高峰期前30分钟上架就可以，高峰期的话有两到三个选一个就行啊，这个的话高峰期的话，你们大家应该自己都了解的。

就是你的产品在什么时候卖的好一点，这个就是商品准备，第二个就是技术数据准备啊，基础数据准备的话其实也是比较简单的，就是你的主产品，第二天上传的主产品呃，你正常开麦的话，他有要有个基础数据量才能卖的出去。

不然的话你在小红书上面，你没有这个基础数据量的话，怎么说呢，卖不动啊，别人看了你的产品，进了你的店铺，你也把它卖不动，你就说评价五收藏，五收藏架构的话，你就说大于50，销量的话，大类目是20个。

小类目的话是十个，你基本上这一套操作下来的话，大概要五天到七天左右，你才能达到这个量，一天的话你就相当于自我推广啊，前面发一两篇笔记，然后做一下自我推广，自己去那个你的微信也好，或者说是其他地方也好。

找你朋友，然后让他们帮你去做成交这种方式去做，把基础数据这样做起来，后续你再去发笔记，再做任务的话，额曝光有了展示，有了权重也有了，包括你的销量评价，什么都有了，那他进来的用户成交率就起来了。

懂我意思吧，就说你没有这个基础数据准备的话，你在小红书上面你做产品你都卖不出去啊，第三个就是操作人员准备，操作人员准备的话，就是为了做这个数据的，做基础数据准备的一些数据量啊，操作人员准备的话。

你要找对标的一个操作人员，首先是分析店铺的一个产品，分析店铺的一个人群，然后对标签操作，根据数据再去改变我们操作的一个类型，这里呢我是给大家把它列出来了，当我们选择操作人群的时候。

这些标签的话需要我们自己啊找朋友帮忙去做，或者说自己拿小号去做，但是千万记住了啊，啊当初给大家讲的一机一卡一账号，别弄混了，不然的话你这个标签做出来也没用，千万不能连WIFI啊。

这里面的话就是说价格类型，时效性，都是根据我们自己前期的一个店铺定位做的，你把实际数据属性做好以后的话，你的基础销量大类目的话基本上在20个左右，五天左右，一天平均成交四单，这个量的话其实不大的。

很简单做，做完以后的话，你后续只需要去发笔记，做做他的一个基础属性就行，然后评价收藏加购啊，50往上就行，对标签操作店铺数据啊，就是说结合的数据是对店铺进行操作的，一个基础啊，我们选择对应的人群特征。

来进行店铺的一个优化，就说你把这些属性按照这种方式做好以后，你的基础属性就已经固定了，小红书，他整个系统已经把你的店铺录入进去以后的话，他就会围绕你这个系统给你分配电对应的人群。

对应的人群去搜索同类的一个产品的时候，你就有曝光，然后你就可以获得转化和成交，这个就是小红书，前期你一定要把这几个基础属性做完，基础属属性你前期操作的话，基本上就是七天左右把基础数据量达到。

然后维护大概到20几天，基本上一个月啊，你这个笔记效果不错的话，就能做报，如果说你数据包括你的一些内容没做好的话，那你想把小红书这个商品做爆的话，难度系数最少要高三倍到五倍以上啊，按照这种方式做的话。

你起码要节约很多时间，这个就是前期的一个规划，所有商品都是一样的，只要说是你在小红书上面去卖商品，那你这个基础数据量至少要保证，包括你前期商品的一个准备，就说我们把所有的东西准备好以后。

再去做小红书开店，而不是说你没有准备直接上，直接上的话，说实话你的店产品一件都卖不出去啊，这个就是小红书比较现实的一个整体规划，好吧，让大家了解一下呃，因为它是整体的一个内容的话。

实际操作涉及到的方方面面是比较多，所以说我在这里呢是没有完全给大家进行一个，详细的讲解，让大家了解一下啊，你要有基础的一个属性以后才好去做好吧，那这节课呢就给大家分享到这，下节课的话给大家讲解一下。

就说我们做完前期以后，我们中期怎么去维护店铺的一个数据，包括抢占排名啊，把小红书的一个笔记做网商品做包啊，怎么去操作。

