# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P18：18、小红书笔记制作（3） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第五大课时的一个内容，接着我们上节课的一个内容，往后续继续给大家进行一个整体的分享，这节课主要分享的一个内容呢，是商品笔记里面里面的一个图片。

和文案的一个选择，这个选择的话，我们其实可以把它分为人群特点的一个选择，和产品特点的一个选择两个选择方式，首先我们来了解一下，什么是人群特点的一个选择，小红书人群特点的选择的话。

就是我们需要去根据小红书，我们自己所在商品地域，然后去选择对应的一个地域，人群区域进行划分啊，当然了，这种划分的话，他的一个区域性的话还是比较呃广泛的，因为小红书啊，他整体用户的话是以年轻人为主的。

特别是九零后，大多数的话他居住都是在一二线城市，三四线城市也有，但是的话他的一个人群的话就会少一点，而且消费能力的话没有那么高，所以如果我们在选择的时候，小红书你本体的本身的话。

他的一个用户年龄范围就是18~35，接近45，这个范围内的一个消费能力是最高的，然后一二线城市女性用户18~35之间啊，这个就是我们选择人群特点，一二线城市北上广深这种地方，它每个地方每个地域。

他的人群特点都是不一样的，懂吗，有的地方可能会偏保守一点，产品好卖一点，有的地方的话啊，这是只是拿一个服装给大家做比喻啊，有的地方保守一点啊，他这种保守风格的服装好卖一点，有的地方的话他暴露一点。

他那种啊短袖啊，或者说特别显身材那种服装就好卖一点，你比方说呃上海的比较喜欢吃美食，但是他们的美食偏甜品，北京的啊偏清淡一点，广州深圳圳那边的话，他们的也是一样，你如果说往四川人那边去发展。

他们就比较喜欢吃辣，你往南方去发展，那边的话就是喜欢吃干辣吃麻，他们都每个地方的一个食品也好啊，服装也好，化妆也好，包括他们的一个审美习惯也好，这种如果说你的产品里面啊，或者说你想宣传的东西里面。

包含这一类东西的话，那你选择城市的时候就说因为你小红书，你去推广的话，它靠近你的城市推广力度会大一点，离你偏远的地方推广力度会小一点，比方说你居住在三线城市，你想去做一线二线城市的一个地域推广的话。

那你自己要去考虑定位，懂我意思吧，就是要想办法把你的账号定位在北京，上海广州深圳啊，然后再在这个地方去做他的一个范围推广，你才好做，这个里面的话，你其实是可以去设置的啊。

嗯有时间的话我会单独教一教大家一下啊，怎么去设置这个地域的一个所在地，好吧，第二个就是小红书用户的话，他整体注重的一个真实性和质量，就是说我们在发布笔记的时候，你的笔记里面。

尽量不要去有虚假的一个信息量啊，因为你有虚假的信息量的话，别人是一看就能看出来的，小红书的话，它其实现在网络这么发达，你做一些假信息上去的话，用处不大，除非说你整个文案。

你编的本来就是一个虚假的一个信息，供人娱乐的，你做网络博主对吧，你做引流或者说你做宣传之类的啊，有一部分虚假是正常的，但是你不能说完全是虚假的对吧，因此呢文案和图片啊。

我们在去小红书在做图片和文案的时候，应该体现出你产品的一个实质性内容，和真实的一个使用体验，除非说是你是做搞笑博主的，那就不用不用管这一块了，你如果说是做商品做引流的啊，你这块你都要注意一下。

不然的话你到后续的话不好操作，额往后面的这些的话就是我给大家列的，我们在选择人群特点的时候，一定要注意的一些事项啊，用户偏好图文并茂啊，声名丰富，内容形式，图片设计应该具有视觉冲击力。

这些的话其实不用给大家过多的一个重复，基本上都懂，后面你们主要注意的就是什么呢，啊一个浓厚的社区氛围，就是说你在这一个圈子里面啊，你有没有权威性，你如果说没有权威性，我怎么能把我自己的笔记。

做成权威性的一个笔记，你就需要去考虑这个方面，包括后续的一个用户的一个消费决策，决策入口啊，用户群体的一个多样化，新用户对消费场景选择，用户对价格有一定的敏感度，包括用户对流行趋势非常敏感。

这几个点你把它结合起来的话，就说小红书的用户，尤其是女性用户在操作小红书的时候，我们的他对我们的一个笔记内容的话，他感兴趣才会去看，他不感兴趣的话，他对里面的内容很挑剔的。

他如果说对你的第一个笔记进行调剂，第二个笔记继续进行挑剔，那你的用户评论里面的话可能会出现负面评论，负面评论，如果说你处置不当的话，那你选择人群方式的话，就是有错误，要不就是你的产品内容有错误。

你就需要去修改了，不然你后续的话你这个账号你做不起来啊，因为小红书这帮女性用户她很挑剔，她不认可你所发布的一个内容，如果说持续时间连续半个月以上，那你后续所发布的一个内容，你想把它做报都不可能了啊。

你的账号权重会越来越低，所以说我们在做小红书的时候，一个人群特点选择是非常重要的啊，你只需要注重这几个点啊，首先是了解小红书的用户群体，然后选择小红书的用户群体，选择他们的一个社区范围啊。

社区范围所活动的一个地点啊，就是网络地点啊，不是现实世界地点，大家这个要弄清楚啊，网络现实地点，就是相当于他们自己会有自己的一个小群体啊，比方说在某一个网络网红博主下面，经常去进行评论。

喜欢什么样的一个类型风格，这个就是我们前期做账号的时候，需要需要自己去把控的一个数据量，懂我意思吧，就是你做账号的时候，一定要把人群选对了，你人群特点选不对的话，你后期进来的人杂七杂八的。

别人对你这个东西不认可的话，那你这个账号就废了啊，所以说你图片和文案设计的时候，一定要选择对应的人群去发对应的图片和文案，包括知识点，如果说你不按照别人的一个想法，就说你虽然说不知道别人是什么。

但是你能把控一个大概的一个范围，你比方说啊年轻女性18~35有胖，高矮胖瘦，对不对，他们要增加自己的魅力，那就要从他们自身的缺点去找，那你就得从这个方面去入手啊，你比方说服装化妆品，对不对。

口红耳环吊坠饰品都可以入手，你包括往食品方面发展的话，你就说每个地域，他喜欢的一个食品味道是不一样的，那你这边你当地，你或者你自己推广的产品的味道是什么样的，对不对。

口感制作方式都可以去做一个特定的规划，规划完成以后，你把你的规划，然后去查找资料，找对应的人群，去给这帮人去做宣传，这帮人宣传起来以后的话，你的账号活跃度起来了以后，别人对你的是好评。

那出现几个差评也没有关系，对不对，我说的是评论评价，而不是说对你的整个整个的商品进行反馈啊，这个里面的话你们要弄清楚啊，它只是笔记，不是商品啊，因为你笔记里面别人按照你的方式去操作，有效果以后。

他才会继续跟进，如果说没有效果，别人不会跟进的，反而会给你来一首唱，评论区里面啊，对你不好的影响的一些因素就全部暴露出来了，如果说你的量大一两个还没关系，你量小一两个就直接能导致你整个账号崩溃。

这个就是人群特点的一个选择，我们在选人群特点的时候，一定要结合自身的一个实际情况去选，第二个就是产品特点的选择，产品特点选择的话，他其实和人群特点选择差不多，只是把它倒过来就行了啊。

通过通过产品特点选择对应的人群，就是我刚刚给大家说的，刚刚那是人群特点，选择是通过产品进行覆盖的，但是你首先要了解小红书用户，他的一个人群特点，你才能做覆盖，对不对，你才能通过产品特点去选择人群。

如果说你不了解小红书整体的一个，人群特点的话，那你的产品特点的话，你就发挥不出来，所以说我们在做的时候，产品特点里面的话，你一定要把定位价格类型，全部把人群筛选出来分类啊，你到底要做哪一步。

然后再去操作，你不能说是盲目的上来，我要做什么啊，下一步我要做什么，直接去做，那后续的话你的一个笔记发布出去了以后，整体数据刚做起来刚好一点，但是别人给你的一个反馈数据全是负面评论，会导致你整个小红书。

因为这一个笔记，导致你整个小红书账号权重降低30%，你本来之前的话，一个笔记发出去，有个500左右的一个想引进观看数量啊，你自己做引流也好，做商品也好，能卖个几单，做引流能引个几个人对吧，做博主了。

每天固定的增加十几20，三十五十甚至更多的一个粉丝量对吧，那如果说负面负面评论一多，系统把你一收录，觉得你的神，你的笔记数据异常，他会给你降权，基本上就是在30%左右的一个加权之前。

于谦现在可能就七百六百五百了，连续个三四天，那你的账号就没有权重了，你如果说不进行及时的维护和更新的话，所以说我们在发布笔记的时候，不要盲目的去发啊，你要选人群，然后根据产品的特点对对应人群进行推广。

这个呢就是图片和文案选择的一个重要性，因为我这个的话是没有给大家进行那个呃，某一项产品的一个是单独规划，只是说给大家讲了一个大概的思路和方式，你们大概了解一下就可以好吧，那这节课呢就给大家分享到这。

下一节课的话给大家讲解一下，我们小红书里面他有一个用户互动啊。