# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P40：27-开播前设置_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

哈喽大家好哈，我是小亚，今天我来跟大家讲一下开播前的设置哈，来我们视频剪完了，然后什么都弄好了之后，我们就开始开播，开播之后打开这个视频编号，打开这里对吧，我们开播开播。

首先自己的名字和这些地方啊一定不能有违规，首先这个直播一定比如说哈像这个呃，比如说你的这个号是你老公给你实名的，那这个号你在发作品之前，让你老公先把这里认证一下呃，如果一个星号没有认证。

它会出现一个人脸识别星号，第一次需要人脸识别这个号，如果是你老公的身份证，一定一定切记要让你老公提前识别好，再去发视频，再去发视频哈，你不要视频发了再来认证，我跟你说视频发了认证你视频哗哗跑跑。

1万流量，你这个这边你还没弄开，我可费事了，或者你老公在上海，你在安徽玩了几千公里，几百公里的，是不是我告诉你哈，肯定不行的哈，来T1就是封面哈，D封面来封面的话，大家看见没有，我的手机封面大是吧。

就是我的封面就是我自己自拍，拿着产品去自拍，知不知道自己的封面，一定要自己拿着产品加自拍这种诶不，你看这种他永远都不会违规拍，好看一点，自拍两张，留着这种的话永远都不要违规哈，你不要搞。

那你其实有的人发那个商品上面下面还有价格，我有一个学员就是商品下面是有价格，违规了，低价营销，低价引导别人封面违规，正在报单，给他这个号给他停止了，这种的话你想想亏不亏得慌，对不对。

所以说这个地方我建议用自己的本人，加实拍就可以了哈，这个主题的话，比如说我卖七子粉，那我就写七子粉活动来了，七子粉活动来了对吧，然后我这个是美妆对吧，那我就写购物美妆，对不对。

如果说你是吃的分类这个地方，如果你是吃的，你就把这个改成改成食品声线，改成食品声线，如果你实在不会，它底下有一个综合电商，你选择哈直播模式公开，这红包什么地理位置都不需要来，接下来就是画面。

第一个就是美颜，美颜只有轻度重度，如果你卖美妆肯定要漂亮一点，要美妆对吧，你不要把自己打扮的邋里邋遢哈，一定要好看一点哈，然后这个美妆这里有柔白，白桃点痣，什么都行哈，你自己看，如果家里灯跟灯光暗的话。

用这个柔白，它会显得稍微亮一点，滤镜的话不需要哈，滤镜不需要，然后这个配饰的话是这里的话，你你去点一点，你到时候你觉得好，你就润，觉得不好就不润，然后这个手势哈，手势要把它开解，比如说别人哈。

比如说像今天小叶感谢您的下单，然后给人家比个心心对吧，就这样这样比个心心，他就会出来一个信心哈，镜像用不上，镜像接掉好不要入镜像的话特别别扭哈，这个风扇摄像头就是赫置摄像头，转成前置摄像头。

跟咱们相机一样使用哈，然后再就是这个贴图，贴图的话有文字哈，文字你看像这边对吧，现在不管是苹果手机还是安卓手机，这个地方这个文字这个字体都可以改的哈，我们就可以写九块九对吧，九块九元五包，9。9元五包。

对不对，9。95包对不对，你就直接写就行了，9。95包，对不对，然后你就写上写上这个可以放大，可以缩小什么的，你给他放上都可以哈是吧，点完成，然后这地方有个画面，你点一个贴头，贴头的话。

像我们手机里面哈，像我们手机里面就是说嗯嗯，像产品的那个照片的话哈，比如说像这个吧，这产品照片拍一发三，然后这些都有是吧，有你就点完成就可以了，如果说你想在上面哈，它这个上面不是没有写价格吗。

咱们把这个贴图一定要放在身边哈，如果说这三针上面没有没有价格的哈，咱们就用这个改稿件设计，给它加加个价格就行了，比如说像这个，那这个图哪里来的这个图哈，比如说像咱卖一个，比如说我卖。

我今天卖一个嗯嗯花仙结子，夜花仙结字叶，花香洁厕液对吧，比如说像那个花钱洗衣液对吧，那比如说我们卖这个品，对不对，那我们就在拼多多上找一个，对不对，找一个找一个，然后找一个图片对吧。

然后我们就给它点保存，保存完之后呢，我们来到搞定设计，搞定设计的话哈，搞定设计哈，我们来到这里有个图片标记，我们点一下，把这个长视频点一下，点制作，然后这个文字文字我们点一下对吧，文字点一下是不是。

然后输入文字对不对，输入文字9。9元三瓶呐对吧，这不就蚊子不就出来了吗，把这蚊子给它放到这，是不是比较显眼的地方是吧，然后我们给它保存，这就可以了，然后我们来到来到这个来到那里的话哈。

来到这里把它添加上，我们还是像这样哈，给他来到这里添加上就可以了，很简单，然后这个的话一定要放，别别别别搞，别整那么大，把自己的脸遮住了，直播的时候就要那样把自己脸遮住了，违规的哈，别整那么大哈。

好不好，就个小的大的放底下放上面都行哈是吧，然后这就是直播哈，这就是直播，然后这个直播底下哈，这个音乐哈音乐可放可不放，如果你要放的话，你就声音小一点，别弄，那么别弄那么大，这里有音乐，这里有那个声音。

给它弄小一点，知道吧，然后呢这个地方有那个链接，链接也可翻，可不犯哈，音乐可翻可不犯哈都行，你想放就放，想不放就不放，这个看你自己，有的人放了音乐，音乐声音又不会调大小，弄得直播间很嘈杂哈，很嘈杂。

你直播的时候一定要转发到另一个人手机上，看一看你直播效果怎么样哈，不要弄得很乱，然后商品商品的话，我们把它点上，点上之后呢，你的橱窗里有什么商品，你就点上添加，对不对，点上添加就可以了，对不对是吧。

然后呢嗯想加，比如说我还想加平，那我就点这里再点购物车点添加，然后比如说我想加这个屏再添天价是吧，又上来了，对不对，都可以哈，然后这个商品的话，他这里有管理，管理的话，你可以把这个点上置顶对吧。

比如说我卖这个，那我就把这个点置顶，对不对，这些都可以的哈，这些都可以，然后呢还有就是抽奖，这些都用不上的哈，这些都用不上，朋友们，然后就可以点开始直播了，开直播了，知道吧。

然后这些的话咱们都不用管这个静音，什么都不要点哈，这些这些你都不用管，这些你都不用管，特别是新手哈，咱不用管那些对，然后我们就直接开始点点开始点开始的话，我们就开始直播了哈，这就开始直播了。

这就是开播前的设置哈。