# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P37：24-产品话术注意事项_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

哈喽大家好，我是小亚，这节课呢呃我们给大家讲一下新人开播对吧，新人开播的准备工作，那我们现在就说橱窗也开了呃，账号也养好了，然后视频也会剪辑了对吧，我们就开始可以开播了，那开播之前我们要做什么工作呢。

我们要准备话术准备品，然后呢如何去发剧情对吧，那首先我们从话术开始讲哈，这个话术呢哦我刚刚有跟大家讲过，我们公司是有那个供应链的，比如说像这个供应链对吧，他给你这个你比如说像呃需要什么话顺呢。

你可以在里面问一下别人，说老板这个话术有没有，但是老板会给你发话术，那老板给你发的这个话术呢，比如说像这个是吧，像这个产品的话术，但这个产品的话是发给你，你千万不要拿来就润哈，拿来就用。

因为因为我们这个供应链老板，他这个话术也是从小红书，或者说是从那个抖音或者从哪里套下来的，他因为他不会开播嘛，因为厂家他并没有说很足的开播经验，他不知道在开播的过程中。

那比如说前段时间那个就是能熟山药面对吧，能熟山药面那里山药山药是可以，就是说有很好的作用对吧，那比如说前段时间卖木耳，那卖木耳呢，然后呢嗯很多学员他就说木耳可以抗癌呃，什么降三高这些功效型的东西哈。

千万不能讲，你一讲立马就被封了，并且这个是很严重的分镜，一般你的橱窗会直接被封禁三天到五天，如果说您正在热门橱窗3~5天，那你这个账号真是亏的不行不行了，所以说朋友们哈姐妹们。

就是说咱们哈厂家虽然说给了样品，咱们也要去更改一下自己的样品嗯，样品话术哈，更改样品话术，这个样品话术咱们是怎么结合呢，很简单，就比如说像咱我就打个最简单的吧，就是说嗯就说这个吧，这个叫这个叫什么呢。

樟脑丸，那这个樟脑丸它上面呃，产品的上面就有写到他有什么呢，比如说像这个你看凡湿传凡是什么，这些东西就不能讲知道吗，不能讲知道吗，螨虫啊什么这些效果就不能讲除湿，这些都属于功效类的哈，属于功效类的。

咱们可以说什么呢，可以改善改善什么呢，改善家里面的吵吵事实，对不对，改善什么什么什么什么的，可以说改善，但是千万不能说它有什么功效，比如说啊这个就有除湿的功效，那不行的，必须说它有改善。

然后大家看见没有，它的使用方法，我们可以讲我们可以把这个照着念，对不对，然后再结合哈，我跟大家讲，我们我们团队嗯，有那个呃学员总结了一个万能的哈，万能的哈，大家可以截图一下哈，可以截图一下。

我我这样放你们能截图哈，就是说可以所有的产品结合着什么呢，结合着它本身一盒有多少个，一个一次润多少，那个多少个对吧，几天润一次，把他的那个润处给大家讲清楚哈，这个你们大家可以去截图哈，这个可以截图。

截图之后呢，然后哈朋友们你们自己去打印就行了，然后把这个文字识别一下，打印一下就行了哈，这些都是什么呢，万能的话术哈，万能的话术，不管是吃的对吧，这个价格只有今天对不对，直播间是吧。

收到货就什么样所见所即所得，对不对，还有就是什么呢，咱们可以用文字转换的功能，就比如说咱们这个咱们这个视频里面对吧，保存了一个什么样的视频呢，就保存了一个什么什么话术呃。

我我现场下载一个吧哈我现场下载一个，比如说我是，来朋友们，比如说比如说什么的，比如说泡泡乐吧，对比我们搜一个哈泡泡乐，对不对，泡泡泡泡乐啊，大家看见没有，它里面会有很多的那个什么的。

可千万别知道这个活氧泡腾片，不然我怕你以后都不会再买新衣服了，就是这个小东西，你看把这种穿脏了的小白哎，如果我不说，你能看得出来，这是我老公用的五个，就你家里怎么都刷不干净的那些茶具啊，杯子啊。

用它轻松就可以搞定，把它放三，我第一次知道水壶一个月不刷，会滋生这么多细菌，还抽一颗到温水里，不一会儿就开始冒泡了，就过个15分钟，你再看平日杯子上的顽固污渍啊，多丢两片进去都能搞定。

你看他说都能搞定是吧，这个呢也可以，咱们直接给他复制链接，复制链接之后呢，然后来到什么呢，来到创造猫朋友们来到创造猫哈，来了创的猫之后哈，然后它里面有个出水印对吧，然后有个出水印。

我们我们免费的给他出水印，然后它底下会有一个复制文案是吧，然后哎不对不对不对错了，哼，它里面有一个链接转文字，然后我们点击链接转文字，然后免费转换哈，免费转换，大家看见没有，稍等一会会哈，刚刚弄错了。

然后大家看见没有，水壶一个月不刷，会滋生这么多细菌，大家看见没有，它底下就会出现文字了，对不对，这个也是可以对吧，可以什么呢，作为我们的那个什么呢话术，但是呢朋友们哈这些也要改也要改。

所以说你们自己去看哈，真的自己去看，有些话术能润，有些话术不能软，就是千万那些功效类的不能润，别说什么降三高，抗癌呃，就说什么，比如说像这个吧，咱们咱们那个很多人，因为那个视频号中老年人比较多嘛。

比如说糖尿病，糖尿病我们可以给他说什么呢，小糖人对吧，是不是小糖人，对不对，小弹人，那你一说小糖人他就明白了呀，是不是那些那些那个叔叔阿姨哈，很多叔叔阿姨她就明白了，不需要咱们讲太多了。

这个就叫话术的准备哈，话术的整理自己要学会去整理话术，知道吗，话术整理呃，因为你越嗯准备话术吧，越整理的好，你在直播间你自己你就会越说的越流畅，越说的越流畅哈，这个就是直新人开播，然后呢话术的准备哈。

