# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P38：25-如何发作品_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

哈喽大家好，我是小亚，上节课跟大家讲了话术是吧，那这节课我们讲一下，新人开播如何触发作品和定位哈，先首先定位这个品，这个品呢你可以去跟爆品，也可以是样品对吧，都没关系的，嗯每个品都有爆单的机会哈。

咱们七天不要去换品哈，前七天直播间有一个大的推流，只要你开播了，他都有推流，前七天有个很大推流，你不要出换屏，就像那个大数据似的，就像嗯就比如说吧，我对象喜欢鱼，他刷到的东西都是那些什么钓鱼啊。

什么之类的东西对吧，那我也不喜欢那玩意，我从来就没有，我从我的手机上从来就没有，那我喜欢看漂亮的衣服，那我一打开手机就有漂亮的衣服对吧，那是不是，所以说这个品呢，你比如说你卖百货，你今天卖百货。

你就百货，你别化，你今天换一个，明天换一个后台数字，人家想给你推，你都推不明白了，知道吧，所以说这个品千万不要去随便换，至少前七天别换，明白吗，然后要准备干什么呢，准备十个剧情哈，要准备十个不同的剧情。

准备十准备十个不同的句型哈，一开始我们准备十个不同柱形，不要就准备一个，你知道吧，你准备一个锥形，你根本不够使的，那你准备十个有里面有那个情感语录，有故事汇，有那个党支说字。

有董事长类型的各种各样的剧情，你都给他准备上，准备上之后你去发呀，那咱们这里哈开始发视频，那发视频首先是ABCABC，咱们怎么发呢，哈比如说像我这个星号是吧，我这个信号我还没开除窗呢哈那我给他演示。

用这个号给你们演示一下吧，哈好不好，比如说像我这个信号一样满足的，我来给大家演示一下什么叫ABC哈，A b c，就比如说我第一条视频来打开第一条视频，我会发什么呢，比如说我第一条视频发这个对吧，发这个。

然后呢我就给他点上去对吧，然后到老公回直接发，直接发表，大家看见没有，然后发表的时候哈，我们不要着急，我们进来发第二条接着发，第二条不用管它哈，不用管它，然后这里有第二条对吧，这个是我都是我剪辑的。

是不是哎卡通了吗，这是，来第二条我们点一下，然后立马点发表是吧，然后然后朋友们接着点第三条，第三条好不好，接着点第三条嗯，这个大家看见没有，三条不一样的是吧，大家看见没有，这就叫三条不一样的。

你不要等着第一条发完，第二条，第二条发完第三条哈，很慢的，知道吗，你就直接像我这样去发就行了，我这也卡了，然后你看这很快就发生出了是吧，是不是，然后你看见没有，这就开始开始就是1233条不同的剧情。

就是ABC各发一条不同的锥形，大家明白吗，这就是ABC各不同的锥形哈，这就叫不同的锥形，我给他删了哈，因为我不知道，因为他家我不开播，我我就把他删了哈，大不了你们开播的不用删，我们我们因为我不开播嘛。

我现在不开播，我我就赶紧先给他杀了3年，从未镜好，这就叫这就叫什么呢，这就叫ABC各发一条，那我们刚刚大家都看见了，我发了三条，那发了三条之后，我们自己哈去看流量，只要有其中的一条流量破了200流量。

我们立马去开播，立马去开播，知道吗，好，那接下来我们再跟大家讲那个一个视频发三遍，怎么发，发剪映的，发快影的，发秒检的哈，这个怎么发，我我跟大家讲哈，首先我们找到一个视频对吧。

我们先从这个我我有教大家过那个剪辑，对不对，比如说像这个视频，我先从我找个时间短的哈，时间短了4分钟，比如说这个视频我从苗姐里给它呃，从快影里，首先从快影里面我给它加上贴纸，画中画什么都给他加上。

加完之后，我这个60P我给它导出，我给它导出，知道吧，60P给它导出呃，你们一定要加东西哈，因为我是现在给你们讲课对吧，我给你们讲课，我就我给你们讲课呢，我目前我就不加东西了哈，节省时间好不好。

你看我这4分钟视频导出的也很慢，稍微等一会朋友们哈，很简单，我我给你们稍微等一等，我我给你们讲明白了哈，我怕你们不明白好不好，这就叫剪印哈，这就叫剪印，大家切记一定要加贴纸，画中画，加这些防搬运的哈。

我们我们一定要跟别人的视频不一样，知道吗，一定要跟别人视频不一样哈，新人哦对，还有就是新人开播，你在那个嗯你有时间的充足的情况下，你再去发视频哈，你别说我今天晚上播，我早上我就把视频发了。

这个视频有时候跑起流量的，它也非常快非常快哈，你如果说你要这样出发的话，那太磨叽了，知道吗，呃不是太墨迹了，就是说你如果说你晚上开播，你早上发的话哈，那就太快了，那就太快了，知道吗，太快了。

你早上发了之后，然后你又跑去上班，然后回来一看视频跑10万了，我天哪，那不就错过流量了吗，是不是因为我们家有学员这样干过哈，好快了哈，就你比如说你晚上你今天晚上播，你七点播，你就六点发视频。

提前一个小时发就行哈，那这个就是快影里面对吧，那快影里哦不是简易里面，对不对，我们从简易里面给它导出来之后，我们就来到快影，朋友们就来到快影哈，来来到快影，快影干什么的。

我们就把这个视频剪映里面导出来这个视频哈，在快影里面再给它加上画中画，贴纸特效什么的，再给他剪一遍，剪一遍，然后再给它导出来，再给它导出来，明白吗，倒出来哈，哦我就没加了哈，我就没加了，朋友们。

我没加了哈，大家其实记着哈，每一个软件它剪出来的是什么呢，剪出来是参数不同哈，真的就是参数不同，所以说呃如果说你剪映剪了不跑，那你就来快影剪嗯，这些都是剪辑工具，每一个参数都不一样。

嗯我们做这些的动作呢，就是防止自己的视频跟别人的视频一模一样，知道吗，大家做大家做视频的时候切记哈，有一点就是不同，嗯就是说为了跟别人不一样的哈，你看我找了个4分钟的视频导出来也不是很快。

所以说大家嗯手机一定要提前把那个内存啊，什么的清理清理哈，如果说你导出来视频特别慢的话，是因为你手机里面的内存不太够了哈，一定要提前给他清理清理，好马上导出来哈，大家看见了吧，我在剪映里面剪的是什么啊。

剪映里面剪的是快银已经剪过的视频对吧好，我们这个我们这个视频第二遍完成了对吧，第二遍完成了，然后我们再来干什么，来到秒检，来到秒检干什么呢，我们来到苗检是剪什么呢，剪哪个视频哈，是减是剪。

这个快影和剪映两个都过了的那一个视频，我们拿到手的吧，比如说这个A视频我能拿到手，拿到手之后我们再剪一剪了，剪映剪完之后又在快影来剪了，剪映，快影剪完之后，我们来到秒检哈，来到秒检，我们来到秒检。

直接把视频添加对吧，这个是剪映的，这个是快影的，然后我们点这个，因为这个视频是过了两个软件的，对不对，我们再来再来下一步，下一步之后呢哈朋友们大家看哈，稍微等一等哈，来到快来到剪映，来到这个苗检以后哈。

来到这个苗检以后哈，我们不需要加很多东西，因为描点它本身有很多东西咱也加不了，明白吗，很多东西我们也加不了哈，来到苗检以后呢，我们就加一个呃贴图就行了，这个贴图你随便加，比如说我加上这个吧，是不是。

贴图里面可以换哈，这里面有很多，你想画哪一个就换哪一个对吧，随便加，这个贴图加一个也行，两个也行，三个也行，不用管哈，不用管，手机卡了，网速慢，好了打对勾，打对勾之后呢，朋友们哈，大家看见没有。

然后我们把这个哈，随便找个地方给他放一下对吧，然后给它缩小，这个也是一样哈，大家这个缩小放大都可以的哈，缩小你两个手这样按着缩小也行，然后这个随便放，想放哪放哪，比如说我放那个拐角角对吧。

他有一个制片尾，我们点一下这个制片尾，然后再把这个拉到头就行了哈，大家明白吧是吧，然后呢我们哈这个就是加我们的贴纸，对不对，还有模板文字都都可以加，但是咱们加个贴纸就行了。

因为我们在苗剪里面剪的这个视频，他已经在剪映剪过了，剪映在快已经剪过了哈，秒剪随便加一加，什么都可以哈，然后我们就是为了过一个视频的参数不同哈，来这里打开水印，关闭片尾关闭，大家看见没有水印。

关闭片尾关闭，然后就开始保存了，就把它保存掉就行了哈，然后呢保存以后哈，稍微等保存以后，咱们现在的手机上就会保存三个同样的视频，那我们三个字是什么呢，看似一模一样的同学视频对吧，表面上看着一样。

但是它里面不一样，因为它里面的参数不一样了，那个视频他是秒剪的，对不对，剪映的快影的这三个软件的，是不是你出来的肯定不一样是吧，你你你是不是，所以说我们这三个视频怎么去发哈，等我这个导出来。

我再教你们怎么去发哈，好不好，这节课讲的可能比较慢一点，大家认真听哈，发视频也挺重要的，其实真的挺重要的，所以一个视频发的好不好嗯，怎么去发这些关键点呢，呃影响着你后面的时间的推流呀。

然后还有就是发视频的时间点，新人哈，新人我建议大家早上嗯，如果说你新人开播的话，你早上四到5。4到五点早上起来，然后呢04：30吧，04：30起来发视频，发完视频，如果说五点了，这个视频发上去。

五点这个视频跑了对吧，04：30开始发，发到五点，这个视频跑了跑了，咱就干什么呀，赶紧开播，每一个早晨都是都有一波流量，所以说一个新人如果说你想开播了，我建议大家早上去开播好不好。

你千万别什么凌晨两三点呀，初开播，那开播谁看呀，是不是新手播的时间点也要也要把握好哈，来所有的朋友大家来看哈，我的相册我打开看一下哈，来朋友们，我的相册打开三个同样的视频，对不对。

三个同样的视频是不是秒解额，剪映的快影的描剪的对不对，那怎么发哈，怎么发，我们来到这个来到这里，来到视频号，然后点开点开以后呢，点开哈，点开以后我们来发表视频，直接干什么，第一条发生转。

如果说你害怕你区分不开，你就在这里打一个解，然后这些文案你可以加也可以不加，随便嗯随便哈，然后这个位置好，位置不用加，然后这个链接的话也不需要加，我们不挂车，原创这里千万不要点哈，千万不要点我们。

我们本身搬运的就是别人的视频，我们不要点原创哈，朋友们不要点原创，然后这个话题什么的哈，如果说你碰到节日的话，你可以带一个不碰节日的话，你可以不带，你也可以带个情感哈，带个情感故事什么的是吧。

然后发表发表朋友们哈，接着第二条，当我们发这一条，然后我们再来发这一条，然后同样的方法对吧，但是看似一样哈，一这个速度一定要快哈，一定要快，因为你如果发的快的话，你这三个视频的话。

后台会检测你只发了一条视频啊，每一天的账号对新号对第一条视频都有推流的，大家看见没有，来发表好，我来看哈，明白吗，同一个视频，同一个视频发三遍，剪映的快影的描剪的明白了吧，这个我讲的很详细了哈。

讲的很详细了，然后呢发上去之后，我们来看这个视频流量跑的怎么样，流量要跑到200，其中有一个过了200，立马开播，立马开播，好不好，我把他删了哈，因为我没有时间播，在没有时间播的情况下哈。

千万不要去发剧情，因为你剧情一旦跑起来，你就要开播，我们也不挂不挂那个链接，我们不像抖音一样挂链接对吧，那如果说你没有时间开播的话，你就浪费流量了好不好，那这节课我们就给大家讲的是如何发视频哈。

讲的比较详细，大家如果看不懂的。