# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P29：29、小红书店铺运营（1） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列，的最后一大课时，这个课时的内容是很多的，额这里呢就是说小红书的一个三大运营方案，这里面包括了一个店铺运营啊，私私域引流，网络店铺。

就是网红怎么去做三个运营的一个技巧，呃，展开来讲的话，它的一个整体的内容会很多，我这边呢是给大家把分段来进行讲解，让大家了解一下小红书三大运营方案，它的里面都有什么内容，首先我们了解一下啊。

小红书三大运营方案的话里面，第一个是店铺运营，第二个是私域引流，第三个是网络博主，这三个方案的话，你我们去操作的话，就是决定了你在小红书上面你的整体定位，定位完成以后，往后续操作的一个整体发展。

我呢这边呢会给大家进行慢慢的一个分享，然后呢这边呢会从店铺运营开始，一直到网络博主结束，好吧，我们先来了解一下啊，店铺运营这边的话我们分为哪哪几个步骤，第一个就是操作分类，第二个就是店铺的一个模式。

第三个是引流模式，第四个是单店模式啊，这里面的话操作分类的话，其实就是三个模式的一个扩展，往主体定位，然后是流量模式，最后的话是我们前期，中期和后期的一个整体规划，我们把它怎么去做你的一个账号规划。

或者说是做你的整个店铺的一个规划，包括你店铺后续的一个运营怎么去操作，额我们先来了解一下什么是操作分类，操作分类的话，这里面其实是比较好理解的，一个是电群模式，一个是引流模式，一个是单电模式。

最后呢是整了整合了一下分类的一个情况，电驱模式，引流模式和单电模式他们的一个优点缺点，我在这边呢是给大家列出来了啊，啊给大家简单的解释一下店群模式，它优点就是说操作简单一点，成效快，可以随时变更信息。

就是你店铺想转型非常简单啊，不想做了，就把那个保证金给退掉，但是缺点也比较明显，第一个投入大，虽然说这个投入是可以回收的，但是如果说你做店群店铺账号多了以后的话，你的那个他等一业至少没办法回收，知道吧。

你只能说把保证金退出来，那你营业执照的话，你里面还是有一定的投入的，大概一个店的话，大概真实消耗在300~500之间，如果说你找的渠道不好的话，那你可能是在800左右，这个消耗就是三个店800。

你十个电的话，你就相当于是要3000块钱，你20个电的话就是6000，我这样去理压，他是他这个是真实消耗，就说你没办法回收的，其他的那个你比方说店铺的一个保证金啊，或者其他东西，他都是可以回收的啊。

就看你们自己怎么弄，他的话就是说缺点的话就是收益一般啊，而且操作时间特别长，就整个店群模式的话，小红书上面现在去做店群啧，你没有一定的资本，你做不了啊，你个人去做店群的话，我建议大家不要去做。

就说网络上面有很多内容宣传，店群好做啊，啊这好做啊，其实店群不好做啊，店群他只是操作简单，它不好做，因为他投入太大了，而且也需要的一个精力是非常大的，第二个就是引流模式啊。

引流模式的话优点就是说投入一般，收入高，后期维护简单，整体来说他的一个优点的话就是说，看你自己想做多大，你做的越大，那你前期的一个投入就越高，你做的越小，那你前期投入可能就会稍微降低一点。

但是他整体的话一个收入比较高，缺点就是说人群范围小啊，他有规模限制，就是说你不可能把整个小红书的一个呃，范围给全部笼罩进去，你基本上454~5个号啊，一个大号，一个负号，三个引流小号，基本上去操作的话。

你只能操作一个渠道额，什么叫一个渠道呢，就是一个兴趣爱好的一个赛道里面，你只能去选一个，你正常要把它选全部扩展的话，那小红书上面几十个赛道对吧，你你想一下，你做一个就要接近五个账号，五个账号的话。

一个人操作可以，但是比较困难，基本上一个人最多的话也就操作两个赛道啊，而且不能偷懒，就看你自己怎么去弄对吧，一个人最多是操作两个赛道的，因为你相当于要控制十个号，十个号里面你包括包括你的一个笔记。

宣传笔记制作啊，需要很多精力，正常来说的话，引流模式啊有大的有小的，小的自己做就可以，大的话你要找团队，缺点也比较明显啊，人群范围小，规模限制啊，成效慢，因为引流的话你账号权重没做起来的话。

别人对你是不信任的，你想把它引流出去的话，不好做，而且它的一个规模限制，就是说你自己的话，个人你只能操作一到两个群体啊，累死了，也只能操作一到两个，你第三个的话你怎么都扩展不出来的。

因为你没那没那个精力啊，你只能说成熟以后的话再招人，但是招人的话招过来的人，他对你的一个赛道不熟悉，你也没办法去操作，所以引流模式的话，它的一个规模限制还是比较严重的，然后是第三个点单点模式啊。

单例模式的话，综合能力的话就相对要比前面两个要高很多，为什么他对比上面两个模式的话，就是说没有那么极端呃，他投入低，收益相对也高，持续时间内也比较长，就说你自己在小红书上面去开店啊。

他没有引流模式那么高的一个需求量，就是说没有规模限制，自己想怎么做就怎么做，而且他的一个人群范围的话也比较广泛，没有那么小啊，你基本上的话一个一个店铺啊，你最少可以做三个范围内的人群，就说你去吸引人数。

虚拟数量的话是比引流模式要好一点，因为引流模式的话，他要的一个人群量比较精准，所以说他的一个规模限制就比较大，但是你做电的话，说实话你就没那么大的一个限制了，只要说是和你的产品有符合有关联的。

基本上都能做啊，就看自己大家怎么去控制，就是整合了一下这三个模式的话，目前来说啊，小红书店群的话，你基本上建议大家不要去做啊，店群的话你去做的话，他需要一定的资金投入，但是你有这部分这一部分资金。

你去偷小红书做店群，你只能说是买基金，类似于买基金做稳定效益啊，但是他的一个收益是非常慢的，而且不高，你做引流的话比较适合有经验的，你有经验的话，或者说是想往这个方面发展，觉得自己有毅力可以去做啊。

然后就是坐垫的坐垫的话就比较适合新人，但是他需要耐心和执行力，你没耐心没执行力的话，你这个信念你绝对做不下去的，因为他起步比较慢好吧，他没办法让你直接看到现实收益的，他的起步阶段。

你光做前期的准备就要接近一个月啊，你不包括其他的一些内容的话，就基金要一个月，看你自己去怎么做规划对吧，怎么做内容啊，怎么做商品，做价格啊，做折扣，做产品做引流，起码要一个月左右的一个时间。

就是必须要有耐心和执行力，你才能做好，你没耐心和执行力的话，你把这个不好做的好吧，那这一节分享呢就给大家分享到这，下一节的话。

