# 【全600集】强推！！2024（全新）最保姆级小红书运营自学教程，小红书起号到爆款店铺打造必学全套运营流程，新手开店必看！拿走不谢，允许白嫖！ - P46：28小红书变现1 - 红书运营 - BV1dtWGe1EPX

大家好，今天给大家分享的是，小红书全集系列的第六大课时，小红书的一个变现啊，这个课时的话内容不是很多，但是它涉及到我们操作小红书以后啊，啊你的一个变现能力和变现方式，它都有哪几种方式。

直接开始我们的一个正题，小红书变现啊，他的一个技巧的话其实只有两步，第一个是在小红书变现，第二个呢是通过小红书啊这个平台进行变现，这两种方式，首先我们来了解一下啊，在小红书变现是什么样子呃。

小红书变现的话，其实我们看着是很简单的，但是你需要去了解和资质的话，他还是有点内容和复杂的，因为你的一个资整体资质不够的话，你的一个变现技巧，你根本就连接不上来，整体变现的话，你在小红书里面啊。

就说我们去小红书，在小红书通过它系统平台变现的话，就是三个方式，第一个接广告，第二个带货，第三个是付费知识，接广告的话，这里面分为报备和不报备两个区别啊，不报备的话就是私底下找那个开发商啊。

运营商代理商，或者说是网络宣传的这种，你自己去网上面去百度啊，或者是去谷歌啊去搜，他有专门的一个带货平台，但是你需要自己去联系，但是有些平台他是不接触小红书的，他一般的话都是做抖音额。

正常的话就说不报备私下合作，在这个小红书里面也有，就要看你自己怎么去找了啊，意思就是说你和品牌方私下沟通，私下达成合作，私底下完成转账收钱这种事情，然后的话他发内容给你，你帮他编辑小红书的一个笔记文案。

他通过你的笔记文案的话，宣传他的一个产品，这就是接广告，然后报备合作的话就会简单一点啊，呃走平台的一个蒲公英门槛的话就是1000粉丝，但是你如果说你的账号真拿1000粉丝去做的话，你基本上赚不到什么钱。

就每天一个月下来的话，可能就四五千块钱，赚点辛苦费，小红书的话，官方他有这个接单的一个功能，在创作中心里面内容合作了，你接单你们可以去那里面看一下啊，粉丝门槛最低门槛要求是1000。

但是你基本上的话你不达到5000以上的话，你也很少能接到单啊，就说你1000粉丝的这个单量的话，人家是看不上的，而且这种怎么说呢，就是你以前粉丝去找别人，你合作的话。

你的一个最大营收一天也就是150块钱，最大的一个营收一天也就150块钱，一个月下来也就4500块钱，然后第二步呢就是带货，一个是笔记带货，第二个是开店，开店的话就是我们自己去操作。

然后的话做1688代理，或者做拼多多啊，淘宝啊，或者说其他地方找的一些货源啊，帮别人进行代理销售，我在小红书上面有个账号，账号权重还可以，然后的话我这边的话想在上面卖点货，赚点外快啊。

就看你们自己怎么去弄，你自己开店的，说实话你如果说在小红书上面去带货的话，你带货还不如自己做店，知道吧，自己做这样的效果绝对比带货带货好，要效果是一样的啊，只是他的说法是不一样的。

你如果说有自己的货源的话，你在小红书上面去卖的话，可能效果会更好，然后就是笔记带货，笔记带货的话，就是笔记里面插入商品的一个购买卡片，门槛的话也是1000粉丝，但是他和接广告不一样。

接广告的话只需要你去发笔记，然后的话获取里面的一个点击展示，然后别人那边后台有数据啊，提提示了，从你的笔记过去了多少用户啊访客，但是笔记带货的话，他没有那个强制性需求，你去彭云里面找的话。

我觉得还是没必要的，你正常带货的话，你要不就自己做，要不就自己私底下去联系，你，去蒲公英里面接的话，说实话你很亏啊，而且是亏大发了，没必要去那那样操作，他的话让你们了解一下，就说去选品中心。

它里面有商家给你开通的一个定向化合作机型，这种带货的话，说实话他会把你的账号整死，就是你的账号，如果说自己啊不善于业余管理啊，或者说是管理不当的，你做这种方式的话啊，比较费号，知道吧。

因为你的一个号做完以后的话，他容易死号，最后一个就是知识付费，知识付费的话，他以前是有一个专栏啊，现在这个功能已经下架了，但是现在小红书你在小红书上面开店以后，他有一个虚拟的一个交易可以在里面卖课啊。

卖你的一个弹琴也好对吧，你比方说我分享的课程也好，或者说其他的都可以，就是说你可以卖付费知识一个，但是他的一个成交比例不是太高啊，因为很多东西的话别人网上都是搜得到的，他这个成交比例不是太高。

就看别人愿不愿意去学啊，看你自己那个笔记做的好不好啊，让别人能不能够了解，这个就是小红在小红书上面变现，第二个呢就是通过小红书变现了，这个的话就简单一点的，就是我们常说的三大运营方案，一个是思域引流。

第二个是金变现，第三个是影响力变现，其实把他们三个划分的话其实也很简单，私域引流的话，这个就是需要你自己有产品，不管是虚拟的话也好，实物的也好，都可以啊，只要有引流是引流到私域，你的一个最终目的的话。

就是把小红书上面的一个访客，引流到你自己的一个交流平台去，对不对，那你在交流平台里面，你在教别人做什么啊，怎么做，人都进来了，你自己还不会解决，那我也就不好说什么对吧，就要看你自己的一个粘稠力啊。

吸引力和你自己的一个运营思路了，这个时候的话你就只需要发精准的一个内容，吸引精准的粉丝即可，不需要盲目的追求爆款，就说你在小红书上面的话，你没有必要去追求那个小红书笔记的一个爆款。

你每天有个几十个的一个稳定增长，就已经相当不错了，然后是技能变现，技能变现的话就是学会小红书这个技能的话，你可以实现跨行业的一个转行，去给别人做代运营等，就说你把这个小红书的所有的一个步骤。

全部了解以后，小红书做店也好，做网红也好，做博主也好，你把它学会了以后，你相当于去给别人去做代运营啊，啊挣点工资也行，但是这种的话比较笨拙，这个只能这个的前提的话，你就只能在自己没有实力的时候。

去帮别人做代孕，给自己积攒一下人脉经验，货源啊，通过这几种方式的话去发展自身，当然这种的话他那个比较脚踏实地，怎么说呢，就是说你把这些方式学会了以后的话，你去帮别人做代运营，你自己的话第一个是累积知识。

第二个你自己下一步怎么去操作也好弄，当然了，这个技能变现的话，其实也不是说光啊，给别人代运营小红书啊之类的，你在这个里面的话，你其实他都是连贯性的，你教别人做网红也可以，对不对。

你教别人做私域运营就可以，你教别人店铺运营也行啊，他们都是一种方式，就看你自己怎么怎么去转换，你转换的好就有有方式，你转换不好的话，那你的一个方式就代表不行，额最后一个呢就是影响力变现，影响力变现。

这个就不多说了，你就相当于是网红，你自己的一个粉丝量起来了对吧，关注量起来了，你一个数据编辑量起来了以后的话，小红书系统的话，它自动就会找你了对吧，这个就是你提升你自己的知名度，在小红书上面提升知名度。

你包括你小红书知名度高了以后，你还可以转抖音都是一样的，当然抖音不好做，这个是实话啊，这个就是小红书的一个变现技巧，整体内容不多的话，但是他实质性比较高，就说给了你们几条思路，你在小红书。

你觉得你自己账号做起来以后没什么用啊，这就给你提供了思路，你自己后续往哪个方面去靠去发展，就由你们自己去决定了，好吧。

