# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P22：22、小红书笔记制作（7） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的一个笔，记制作方式啊，制作笔记的第三个内容，内容笔记，内容笔记相对于商品笔记和引流笔记的话，他们最大的区别就是说啊，和他们两个完全不一样，因为内容笔记的话。

说实在的，他做的是什么，他做的是我账号有一定权重，以后去给内部人员就是关注我的啊，了解我的各位有兴趣的用户，我把这个内容编辑好以后，编辑的更完美了，以后进行发布的，因为内容笔记的展示的话。

他虽然说在搜索方面也有展示他，但是他展示的内容更为详细啊，内容笔记的话和其他两个笔记方式，它是完全不一样的啊，它的实际效果是在某一个区域进行，大规模的一个辐射人群，你比方说商品商品笔记的话。

它只能在搜索页面里面去给我们引流，接近30%的一个数据量，但是他的这个转化率很高，引流笔记又不一样，引流笔记的话，你可以无限辐射人群，只是说你自己想把它做精的话，那你会选择一到两个人群去定点去操作。

但内容笔记你就只能选择一个区域，一个什么区域呢，兴趣区域就是我们刚开始创建账号的时候，你所选择的兴趣，服装美食啊，运动娱乐，户外等等这些，你们选一个区域去做，为什么，因为内容笔记你要做选题定位。

你是要发给对应的人群的，这个的话说实话它是用来操作，怎么说呢，网红和引流的啊，他做不了商品笔记啊，商品笔记做内容笔记没用的，商品笔记你就怎么说呢，你如果说在小红书上卖卖货的话。

那你也只能做商品笔记和引流笔记，内容笔记你就不用去做了，因为他跟你没有关系，内容笔记是做引流和网红的啊，让你们了解一下就好好吧，那我们做内容笔记，它里面有一个选题定位。

首先呢就是说选择你熟悉且对目标速度，有价值的一个主题，就是我自己选择定位的时候，是选自己的定位，不是选用户目标的，这个你要弄清楚，之前两个的话都是通过用户目标来定位，我们所发的内容，但是内容笔记的话。

是通过我们自身定位给用户所发的内容，这就是他们之间的一个整体区别啊，在这个里面的话就是说你可以做很多事情，你个人经验分享也好，专业知识讲解也好，产品测评等等也好啊，我们在选定的时候。

就需要这个笔记的一个整体作用，第一个推广产品，第二个推广产品，第一个三个推推广分享内容，推广商品，你是做引流的，推广产品，你也是做引流的，你只是说这个引流的效果啊，推广出去以后。

是扩大我公司的一个展示力和时尚力的，懂我意思吧，就是说推广分享内容就是指特定的团队内容，产品游戏，其中趋势和日常小知识都可以去推广，就是选题定位，你在里面选择一个进行组操作就可以了。

这些东西除了你在小红书上面卖货，其他都能宣传，懂我意思吧，你做内容也可以，做引流也可以对吧，你把人群引流到微信或者其他的地方也可以，都是一样的，只是说你要先选定自己的定位定题，你才能去操作。

因为你没选定的话，你自己都不知道自己要分享什么，你想去画人群，那你还不如直接做引流笔记啊，那样效果更快更好，而不需要像这样这么复杂好吧，比如说选题定位里面的话，它的整体作用是提升我们账号的一个整体权重。

不管我们是做店，做网红主播还是其他的一个网络形式，话题都可以在这里面进行定位，它的目标性也没那么明显，就是看我们需要什么啊，你就去做什么就行，只是说内容笔记，他的一个笔记内容要点特别精细而已。

额这个里面的一个标题吸引力也好，内容价值也好，结构清晰也好，引用数据也好，感情链接也好，他其实和上面的都差不多，只是换了一种说法，首先是标题吸引力，内容笔记的标题吸引力，和其他两个笔记的一个区别。

就在于我们目标管广泛，选择人群多，就说人群你自己把自己的定位选定以后的话，你去推广的时候，是有小红书系统反向推广给你的人，就是说他人群是不是杂的，你只有把数据做精准以后，他的人群才会精准。

我们制作标题的话，就是说可以随时可以使用比较大，或者说最近比较火的网络课题进行开通，在前期获取更多的一个点击率，就是说我们做这个小红书笔记啊，你不要把自己给弄混了啊。

笔记内容笔记选择一个大的目标去做推广，但是你的标题也要大，因为你的范围就只有这一个范围，你比方说我选择了户外，那我所受众的人群就基本上都是户外人群，那户外人群的话，它包含的种类就很多了呀，对不对。

户外运动，户外旅游啊，户外的一个美食探店，户外的一个呃酒店体验啊，旅游盛典，不旅游景点等等，它都是属于户外对吧，那你在户外里面的话，你去大幅度的辐射人群，然后让他们往你这边靠，这个就需要你的标题去吸引。

当然了，你做服装也好，做美食也好对吧，你做化妆品也好，都是一样的道理，比如说你的标题吸引力要用比较大，或者最近比较火的网络词去操作，因为你目标群体已经定位了，你再把它缩小的话，那你就基本上嗯给你展示。

你也没曝光了，都懂意思吧，没有那么多人啊，然后就是内容的一个价值，确保笔记内容的话对用户有实际的一个帮助，就是说无论提供信息解决问题，还是带来他的一个呃启发，内容笔记和引流笔记。

包括商品笔记不一样的点就在这个地方，你的内容越实在越好啊，你越虚假，对你的账号权重越低，因为内容笔记本来就是做的精品笔记，知道吧，内容笔记他做的是精品笔记，商品笔记你做的是商品的宣传推广，引流笔记。

你是想辐射更多的人群，看自己适合做什么去做的，所以说内容笔记你做好了嗯，怎么说呢，就说你把内容笔记做好了，你的店铺起来的才快，你内容笔记做不好，你靠引流笔记和上面写商品比喻去操作的话。

起来的速度就会慢很多，好吧，这个就是笔记内容，包括下面的一个结构，清晰也好，引用数据也好，感情链接也好，其实他们和引流笔记和商品笔记差不多啊，没有太大的区别，那这节分享呢就给大家分享到这。

下一节课的呢开始给大家讲解一下，那个笔记引流，因为复制笔记给大家讲过了，制作笔记给大家讲过了，笔记引流是整个笔记制作出来以后，我们所获得的一个效果啊，让我们自己了解一下自己所做的笔记。

到底处在什么样的一个阶段，好吧。