# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P48：35-安卓手机如何下载视频号视频_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

今天给大家录一个非常简单的一个方式哈，就是下载别人的，下载别人的那个视频号视频，比如说你在这发现，然后在这里，然后点为什么王兴，但是这里的话比较那个，然后我们就点直播，点直播点这把这个关掉。

像这种点这种发现，管理到后面是确实是这个面啊，不要买错了，是不是，然后点击购买啊，点击购买，然后点点，然后点他热门的作品，那这些不就是他热门的作品吗，对吧，比如说他这不就是他热门的作品吗，姐这男的谁啊。

你这样做对得起我姐夫吗，手手姐夫吗，如果我们想把这个热门的作品给他搞下来，就从这然后给他转发给视频助手发送，发送以后呢，发送以后哈，然后点开它，等会它就会你发送给他，他就会给你出现一个解析。

然后呢你点这里点了之后呢，因为这个一般就下载不下来嘛，然后他让你复制链接，然后你点这个复制链接，然后点返回点我们手机自带的浏览器，就手机自自己带的浏览器哈，啊这这是我手机自带的呃。

这个方法不是每个人都行哈，得看你手机行不行，然后点这把这个粘贴板这里粘贴上，然后进入进入以后，这里视频我这里有个小箭头，点一下下载，普通下载就可以了哈，然后这视频不就在下载了吗，这个方法苹果手机我试了。

苹果手机下载视频不行，也不知道是我的方法不行，还是还是就是确实苹果手机就下载不了视频，你们都可以去试一试哈，手上现有的手机多处试一试，他的视频六分多钟，好馋呀，其实这个方法就是我们以前在抖音上用到的。

抖音上别热门的视频呀，我们去把它下载下来呀，他这个跟那个方法是一样的道理，就是这个阵更便捷而已，我们下载下来替换一个广告就行了，嗯这好慢呀，几号你们可以看一下你的手机，然后把这个点一下移动移动移入相册。

然后这个就进入我们的相册里面了，进入我们相册以后呢，然后呢我们就来到剪映去，把那个广告部分替换一下就可以了，你看剪剪映，然后这视频不就下来了嘛，对不对，下来之后呢，我们就开始找。

像他这里不是有个明显的贴纸吗，我们也要找一个很明显的贴纸，把他这个贴纸给它替换掉，然后呢再把这个广告部分一体化就可以了，这个视频，你是云在哪呀，对，嗯老板老板这这还没遮好呢，然后添加画中画，昨天。

找一张，可以给他哎，画中画不能移动吗，嗯你一指甲给我看，我这一身往里洗净了，搁，这是晒不着，然后我们可以这样对吧，然后搞小一点，帮我们打关键帧，这个不停，直接把这个画中画给他放大一点，这也行。

然后再把这里广告给他替换掉就行了，这个广告给他替换就行，那就请您点个假，早上来，不近视，定价走，分割了，然后再把这边分割掉，把它删掉，然后添加一段视频，我这手机里不知道存没存，上到咪咪这水平。

早上来不及吃早，非常适合学生，如果你每天都，你哪的，我去请定假，如果你每天早上都睡不醒，来不及，早上，连汤都喝的一滴不剩，早上来不及吃早饭，就是这样，你看明白了，赶紧囤起来吧，同款就在小黄车。

家人们赶紧囤进来，是天天都有，家人们赶紧囤起来吧，黄油豆浆上来吧，好的，家人们赶紧囤起来吧，好的我们继续，我安排吧，你们赶紧囤起来吧，安排好的，我这里去安排，就在这挺好的。

我觉得他这个视频是不是我们把它替换一下，然后再找个贴纸，把它那个原本的那个贴纸给他，他用的不是这个贴纸了，我们用原本的贴纸给它稍微一盖不就行了，这一指对吧，就一直这样一盖，再然后再加两个画中画就行了。

从头到尾的去盖一下，这样就可以了，这前面再找个贴纸给它盖一下银行，袜子突然有事，所有都可以洗洗，就用这个小花吧，就这样吧，然后呢就给他从头拉到尾，嗯拉到我们这个需要的地方就行啊，好就拉到这个地方就行。

这都弄不上了就可以了，你看这不就遮住了嘛，对不对，这就遮住了，然后呢再加两个画中画就可以了，这视频就完成了。

