# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P22：9-产品广告的剪辑_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

朋友们，我们来大家带大家剪一个这个红核桃，红枣黑芝麻糕哈，好首先我们在这里点开，打开什么呢，打开这个呃抖音对吧，然后我们点上这个红糖和枣黑芝麻膏口播，后面加个口播哈，一定要加个口播。

然后呢我们就在这个视频这个页面里面去找，是不是，然后我刚刚找了很久哈，找到一个视频，哪一个视频，刚刚桃子怎么又不见了，嗯找到了，比如说这个视频哈，好不好，我们点开这个视频，家里有孕妇的呀对吧。

那我们点开他的头像，然后点开他的头像，我们来他的主页找好不好，来他的主页找没中，但是我相信你是后卫，是不是他主页有很多哈，大家看见没有，他的主页有很多这一类的视频。

那我们就在他这一个博主这里下载就行了哈，他这里有很多对吧，有小孩子抱着吃的，有那个对吧，有小孩子抱着吃的，有老人抱着吃的，有各种制作的，对不对，都可以哈，那首先我们就来下载几个素材哈，下载几个素材。

一个一个广告哈，一个广告需要什么呢，一个广告需要下下载3~5个，我刚才有跟他讲讲过哈，3~5个3~5个视频哈，来首先我来下载哈，怎么下，比如说像咱这个视频，我们点开这个下载复制链接来，看见没有。

复制成功，复制成功之后，我们来到干什么呢，来到这个创作猫来创造猫，我们点开触水印对吧，润水，然后触水印粘贴免费出水印，对不对，大家看见没有保存视频，大家这个视频就得下载了哈，这个视频就得下载了，好不好。

好哎卡了是吧，稍微卡了一点点，等一小下哈，朋友们，好下载了哈，然后我们再来到再来抖音，一个视频不够哈，我们再多下载几个哈，比如说像刚刚这个小朋友的，我们就把它下载下来，我们点这里复制链接，对不对。

复制链接，然后来到这里，还是视频号，还是创作猫哈，还是创作猫，我们把这个刚刚那个地方给他清空，然后再粘贴，再免费出水印，然后他这个一天有200次哈，我们点击保存，大家看见没有，我只是保存了两个了。

是不是，然后按照这个方法哈，继续保存，继续保存哈，按照这个方法技术保存，嗯比如说像这个有一个切的，有一个切的对吧，哎我们这个挺解压，我们也把它加上，大家可以听一下声音哈，我没有开声音，因为好再下载一个。

这是下载三个了吧，是不是三个了，我们再来看一下，这个应该是有声音都能吃得起，到手工可以吗，孕妇和孩子吃了一个，让孕妇和孩子家里有孕妇的呀，来这个好下载啊，这是介绍配料表的嘛，对不对。

我们这个广告一定要多处哈，多处看，大家如果是新手，可以把这个广告给他看完哈，我是因为之前剪过一期，要面醋和孩子，家里有孕妇的呀，要面醋和孩子，要面醋是孩子怀孕一定要吃的食物，孕妇吃了一个月的黑芝麻糕呀。

真是后悔，再来再来一个，保存，大家可以就是说在下载之前检查一下视频哈，我没有检查视频，因为这个视频是我经常做的哈，经常做的，然后我现在在讲课，所以也是节省时间哈，你们可以去检查一下视频。

那接下来我教一下大家如何去做哈，做一个完整的广告视频哈，剪映里面打开，然后开始创作，开始创作，我们刚刚不是下载了五个，下载了五个视频吗，那首先我们就用这个吧作为第一个，然后呢呃这个作为第二个，对不对。

这个作为第三个，这个作为第四个，对不对，我们添加把这个视频添加进来，添加键，我们看有孕妇的呀，一定要给他尝尝这个黑芝麻核桃软膏，这个优质的，然后我们一定要耐心的把这个视频给他听完哈，给他听完。

所有的朋友们啊，咳咳全部给他听完，知道吗，然后听完听什么呢，听他里面没有说什么呃，九块九三包啊，和我们自己卖的那个样品的价格不统一，刚刚有讲过哈，价格不同意，还有点击下方购物车，如果有的话哈。

我们要不就给他这样分割，给他剪去，比如说这一面它是有讲了小黄车，我们就这样分割，把它这个给它点出删除就可以了，如果是那个有那个价格不统一的，要不我们就给他剪出来，要不如果你是新手的话。

你那个视频你就别润你重新再找好不好，然后这个视频你看几个视频拼接就成了，一分钟41秒的，对不对，大家可以就是说嗯，新手一定要从头到尾的把这个视频看完哈，新手一一定要一定要把它看完，因为这个视频比较长。

我就不带家，不带大家看了，大家就借记也好，哎这些一定要注意注重没有哈，然后我们60P给它导出来，然后呢朋友们接下来的几天内，接下来的几天内，咱们就去找这些剧情去加广告就行了。

这个广告部分我们已经剪出来了，不需要画，七天不换瓶，七天不换瓶，前七天不换瓶，大家知道吗，前七天一信号有一个推流不方便，那你看很快的，这个广告的广告就让我们做出来了对吧，广告就让我们做出来好。

下一节我们就教大家如何去润这些视频里面，去增加广告好不好。