# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P35：22-开通橱窗_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

大家好大家好，这节课我们又来了，我们养号会了，然后呢我们剪辑也很会了，我们接下来干什么，就是开通橱窗，开通橱窗这里有一个视频号，我们点一下，然后我们这里有创作者服务中心，我们点进去，点进去之后。

这里有个带货权限对吧，我们再把它点开，点开以后它这里有一个代缴蜡，我们把它点开，从这里去交纳保证金哈，因为他交纳保证金的时候，他需要一个认，就是说认证你千万不要先把视频发了，再来开这个橱窗。

因为你开橱窗的时候，你还要注意一些事项，首先充值对吧，然后他这里充值，我们去认证，认证的时候，这个人这里呃，企业各个体工商户个人一定要填个人哈，一定要填个人这个身份证这些啊，你们都提前把它记好是吧。

然后再给他提交，提交完之后，它这里会显示一个待审核，审核的话一般快了几个小时，慢的话要一天，你审核完之后呢，然后你再给他这样点一下充值缴纳，然后就可以就可以缴纳保证金了。

然后这个就是我们就是开播前的准备，充值完保证金之后，他这个地方他就可以带货了，可以带货，我们就开始来添加橱窗，往橱窗里添加东西，往橱窗添加东西，但是在这个之前呢，我再跟大家强调一点。

就这个开启发起直播这个地方，我们一定要把这个发起直播先点一下，为什么哈，因为我防止就是说像我这个是已经开过了嘛，我已经开过的，它是这个样子哈，如果说像你没有开过直播的话，你首次没开过直播，这里需要认证。

我我换了另外一个账号给大家看一下哈，演示一下，看一下，比如说这个地方哈，然后发现对吧，最好应该是那点这个发起直播，我们点直播，你看见没有实名认证，年龄认证，这个地方切记要给他授权认证上，然后呢对吧。

因为你如果说像这个是我这个翔，这个是我对象的身份证对吧，那必须我对象在我身边，如果说您的对象在，比如说在上海，你在那个什么呢，你在合肥安徽对吧，那那你没办法，你把所有的都弄好了之后，视频发了也跑流量了。

然后橱窗东西也加了，诶，这个地方这个地方没办法人脸，所以大家切记哈，提前把这个地方给它开开，提前把这个认证开开，这个认证开开，首次认证开开之后哈，然后这个地方你发起直播，他就不会出现这个情况了。

他首次只要是只要首次就可以了哈，只要首次认证完之后，你再发起直播，然后直接点着开播就可以了哈，直接点开播就行了，明白吗哈，还有就是还有个事就是哈再跟大家讲一下哈，我们我们这里不是有那个嗯发表视频嘛。

然后发起直播对吧，直播橱窗钱都交了之后，我们该怎么去往橱窗里添加产品哈，怎么往橱窗里添加产品，我来跟大家讲一下哈，我们团队里面有很多很多的，就是说地接的工厂厂家，比如说像这个，比如说像这一家吧。

正好他打开正好有，然后呢对吧嗯，尤无尽，他就会给我们这样一个马，给我们一个码，然后这个码了哈，我们怎么能上，让他上车哈，开好橱窗之后，保证金那个地方交了，然后嗯直播权限，那你也交了之后哈。

我们就开始让他干什么呢，让他上链接，那比如说像我这个是开过保证金的对吧，我们点开点开扫一扫扫一扫，然后给他直接微信的扫一扫就可以了哈，大家看见没有，直接扫一扫，加橱窗，看见了吗，然后再加橱窗的时候。

这个身份证这里又要输一遍对吧，这都是首次哈，这都是首次首次，所以说大家在做开，就是说你开直播之前，这些准备工作一定要做好哈，一定要做好哦，咳咳不要就是说你工作工作没做好，你开直播的时候会很乱。

就这里有这个扫一扫码对吧，扫一扫这个码就可以了哈，扫一扫这个码就可以了，在这个微信这里扫一扫就可以了哈，还有就是哈，还有就是大家会问这个码在哪去找哈，我们团队里面有很多很多的那个纯聊，对不对。

很多很多的群聊哈，我们点开那个群聊，自己去自己出什么呢，嗯比如说像这个我看一下啊，啊比如说建这个群，这个唇呢就是就是我们团队的纯对吧，我们团队的纯，如果说您想进这个群呢，你就去找那个什么呢，找你的老师。

让你老师把你拉进这个群里，把你拉进那个群聊好不好，然后你们大家可以看对吧，直接城里面是不是城里面商家都会发的，这里面有样品，那链接有样品的话术，什么都有哈，你们自己在对面扫码上车就行了哈。

