# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P29：16-视频蒙版如何添加_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

哈喽大家好，朋友们哈，接着再给大家讲背呃，那个背景哈，这个背景来我们点开这个背景，我们点开它有画布颜色，就是随便加一个这个背景是吧，那我还有就是这个画布样式，这些都是很简单的，对不对。

这个背景你们点上之后，不要觉得他没有添加哈，比如说我点个这个，你们把这个主视频缩小，你就放下了对吧，这个背景对不对，就添加上了，对不对，所以说哈这个背景是有添加的，只要你点了它都会添加哈。

然后呢画布模糊对吧，画布模糊1234，你你看你想点也行，不想点也行哈，这个一般就是我们会在这里面挑一个背景，大家看见没有，这里交个背景，那我们剪辑的时候可以这样剪，这里有一个公主栏剪辑分割。

那分割的时候我们点这里分割对吧，分割这就是公主男哈，分割分割对吧，那分割的话我们可以这里哈，哎这个地方加一个什么呢，背景对吧，大家看见没有，这个地方给它加一个背景哈，嗯这个背景呢哦对背景哈。

比如说这个这个添加这个是吧，然后下一个那比如说这个对吧，我们只要把这一条竖线移到哪里，就变成哪里，那我们就加到这个是吧，可以分割给他换不同的背景，每一段都可以换不同的背景，我给大家演示一下哈，你们看哈。

就比如说这个我换了个红色的对吧，就换成红色的背景，那这个呢我给他换成了什么呢，黑色的背景是吧，一个红一个黄是吧，每一段换了不同的背景，这个就叫换背景哈，这个就叫换背景，怎么画呢。

你想怎么画一一个视频里面，你想换多少种背景都可以哈，好分割哈，切记如这个剪辑里面有分割剪辑，然后分割就行了哈，然后接下来我再跟大家讲一个，其实这些我们几乎都论不上音频分离可以润。

但是音频分离你们新手的话润不好，你就别润了哈，那后期的话我出一节课教一下你们音频分离哈，好日景调节美颜是吧，那我教一下大家什么呢，门板好不好，教一下大家这个门板，我们点开门板，然后呢点一个矩形。

然后我们点一个矩形上干什么呢，点一个反转对吧，点一个反转，然后大家看见没有，我们这个视频对吧，我比如说这个地方我就给它换到这个字，这个地方大家看见没有，想怎么画怎么画，但是这个打对勾哈。

这个背景的话颜色我比如说我换一个吧，给它调成模糊的吧，大家这个名能看明白了，这个这个这个这个就叫门板，门板一般用来干什么的，换文字，比如说它原本来这个文字是这个黄色的，比如说我不喜欢它这个文字。

那刚刚那个门板我画完了之后，我们开始用这个文字给它识别字幕，那个字母就是我们识别的对吧，那我们刚刚这个字幕就是我们识别的，我们把这个字幕给他，对吧，我们把这个字幕给它调放上面去，那字幕放上去之后。

比如说弄个红的吧，大家能看的看得清，大家能看得清吗，这就是换字幕了，它原本的字幕是黄色的，我给它换成了红色，我给它换成了红色，这个字可以这样换行，他那个字也不大嘛，咱们也可以把字弄大点，换行是不是对吧。

这就叫换字体和门板，用门板换字体啊，不太懂的，我再教我再教他一个，就整体的就润润润到全部了哈，润润到全部了，来不懂的，我再教大家一遍蒙版哈，蒙版我教两遍吧，因为我怕你们不懂门板比较麻烦。

来再来一遍蒙版哈，我们点开这底下有一个什么呢，点开这个地方有一个，门板用的挺多的，哎我们点开这里有一个门板，大家看到没有门板，我们点开，然后呢选择矩形也行，选择圆形也行，这个你自己选吧。

比如说像我选的矩形吧，然后呢选择矩形对不对，我们把这个这中间有个小圆点，我们给它拖到这个文字，一般门板就用来换文字，我们给它左移移右移移对吧，移的差不多了可以了，然后呢点一定要点这个什么呢。

一定要点反转，就到我们确定的位置，我们点一个反转，朋友们反转一点，文字没了，人出来了，然后我们点干什么呢，我们蒙板画完了之后，我们背景一定要换成模糊，换成模糊的背景对吧，换成模糊的背景，然后打对勾。

然后在我们把字消除了之后，那整段文整整篇文章哈，整个主视频上面一个字都没有，那肯定是不行的，对不对，那肯定是不行的哈，我们要干什么呢，我们要把文字搞过来，然后就文字识别字幕，朋友们，刚刚我给你们讲了嘛。

识别字幕，那我这个字幕对吧，来，对不对，文字哈，对不对是吧，开始匹配视频，开始匹配，这地方有一个文字识别对吧，嗯我刚刚那个门板丢了吗，刚刚那个门嘛丢了，怪不得门门子不见了，像这些剪辑，只要你会了哈。

就很快很快乐，真的很快很快了，你像我们现在做一个视频真的特别快，因为我都会了，知道吧，会了步骤，把这个步骤记在脑海里，然后我就知道这一步是什么，下一步下一步下下步一步是什么，返回了哦，就是识别字幕嘛。

大家切记一定要把这个学剪辑，一定要学得很会很会很会哈，很熟练，知道吧，剪辑真的是我们最基本最基本的功夫，那识别成功对吧，我们这个文字对不对，文字在这哈，文字在这之后，我们就把这个文字给它。

调到这个我们换的这个门板里面，然后这底下有个编辑，对不对，然后我们再把这个字换成红色，比如说这个红色对吧，我们给它调大，大家看见没有，字调大，如果说你想觉得这个字不好的话，我们把这个字给他换两行对吧。

三行字调大一点，是不是，但是你要切记哈，后面你要看哈，比如说像这个哈，像这种的话，文字对吧，你每一个都要画哈，每一个都要画是吧，每一个都要出画行哈，每个都要出画寒，不然你后面的文字有些文字是消失的。

因为太大了，如果说您觉得太大了，你可以把它给缩小一点，是不是你看缩小一点哈，但是小了不好看，你要放大的话，你就必须得在这切换切换函哈，要整个视频都一样的好看哈，美观大家明白了吧，好看美观哈。

这个就是叫蒙版换文字。