# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P27：27、小红书笔记发布（1） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第五大课时笔记制作方式的最后一个内容，笔记发布的一个技巧，呃废话不多说，直接进入我们的一个正题笔记发布啊，就是说我们在把笔记的核心了解，复制笔记也好。

制作笔记也好，我们自己属性了解以后的话，其实这个笔记发布它是很有技巧性的，你做完笔记以后不是直接发送的啊，他是有技巧的，笔记发布的一个技巧的话，第一个是选话题，第二个是发布入口，第三个是发布时间。

第四个是发布方式啊，你要把这四个点牢记住，因为这四个点如果说你把控不好的话，你的笔记发出去以后的话，流量折扣不说多的，你最少降低50%以上，首先第一个就是选话题，选话题的话其实就是定位啊。

在小红书上面的用户可以跟自己，根据自己的一个账号啊，设定他的兴趣爱好，这个兴趣爱好的话就是话题选择，我们正常笔记发送以后的话，你所选的爱好和用户所选的物爱好，他是在一个方框里面啊。

小红书他把这些爱好的话分成很多个小框框，小框框里面，然后再做数据对比，所以说你要做对应的数据，你才有一个准确的流量推广，推广以后你才能获得高额的一个点击和展示啊。

所以说选择不同的话题标签来进行内容分类啊，是比较重要的，正常的话一个账号前期的话是可以选三个，但是我们操作起来的话，这个账号的一个信息它是可以修改的，但是你不能经常修改，你前期如果说没做起来。

新号可以去修改一下，老号，修改以后的话，你后续笔记发不出去，基本上就没选中了啊，第二个就是发布入口，发布入口的话，这个是有小红书啊，官方扶持的一个系统加权，你如果说是在小红书上面准备去卖商品的话。

从这个发布入口去发就可以，如果说没有准备卖商品，就是正常的一篇笔记的话，你按照他的一个额属性面板啊，直接操作就可以，这个发布入口的话就是创作中心笔记灵感中，选择合适的一个话题，活动点击发布就可以了。

因为参与这个活动的话，他小红书的话有一个官方流量扶持啊，获得免费的一个官方流量推广，基本上你不参加的话，就是1000的展曝光，参加的话可能就是两千三千五千啊，看你参加参加活动以后，参加活动的人。

同期参加活动的人多不多，同时的话还要观察你整个账号的权重啊，进行的一个修正调整，你账号权重越高，给你的技术曝光流量也越高啊，第三个就是发布时间，笔记发布时间的话，最好的话就是说。

选择在你内容高峰期开始前5分钟以后，这个时候吸引力度是最好的啊，但是需要注意的是，你的吸引力度，吸引力度不高的话，你我觉得你还是在高峰期发比较好啊，高峰期爆发的话，因为同层次的一个内容的话。

它刷新的比较快啊，你有概率的话就会往前面拍，如果说你的内容吸引力度非常好，你就提前5分钟去发啊，不要去抢高峰期，因为抢高峰期的话，那个是靠运气的，高峰期数据刷上来以后，你前期现在发的一个高峰。

你在高峰期所发布的笔记的话，排名是随时更新的，懂吗，你提前5分钟发，发完以后，系统就会录入，录入以后，你就已经有点击展示曝光的一个数据量，数据量的话，他会给你进行刷新，在高峰期的时候的话。

他就会把你的排名提升展示给更多的人，懂这意思吧，如果说你的内容吸引力度是一般的话，你直接到高峰期去发就行了，你前面抢不到排名，系统把你认定以后的话，你的排名掉下去了，他就不会给你展示了。

所以说你直接抢高峰期就行啊，这个大家一定要注意了，5分钟的一个发布时间啊，去抢数据，能抢到就抢，抢不到的话，你在高峰期去发就行，然后这个里面有一个点要提醒大家，你的笔记做完以后。

你把它放在你的一个鼻库里面，你暂时没发的话啊，提前5分钟去发，如果说他和你的笔记嗯，之前发的一个内容不相符，或者说有很大的一个改变，系统审核会很慢啊，这个大家一定要了解清楚啊，就是我之前经常跟大家说的。

你笔记发了以后的话，他还有审核的啊，时间的话，你自己如果说不是一个模板下来的笔记，内容审核会很慢，你这个5分钟不好把握好吧，这就是发布时间，最后一个的话就是发布方式啊，发布方式的话。

商品笔记引流笔记和内容笔记的话，他们发布方式其实都差不多，手机发布商品笔记的话，可以用电脑发布，因为电脑上面有任务，你做的话有权重加成呃，同时你还可以做那个手机发布，你就是把笔记编辑好以后的话。

用手机发布，当然了，我们的引流笔记和内容笔记，精品的笔记基本上都是用电脑做的做出来的，你手机的话，你想把它做出来，做成一个完美的笔记，难度很大，而且不好做，所以说你在电脑上面做完以后。

也要把内容上传到手机里面，然后用手机去发布啊，他的权重太高，你不这么做的话，他整体权重的话嗯，像我开头给大家说的啊，你降低50%的一个展示曝光量，我觉得好不容易做偏好一点的笔记，以后的话。

因为这个原因去减少的一个发布量的话，感觉很亏啊，确实是很亏，这个呢就是笔记发布的一个整个内容啊，同时呢这个第五大课时笔记制作方式呢，也给大家分享完了，下节课开始呢。

给大家讲解一下那个小红书变现的一个技巧。