# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P19：6.养号的三种方法 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

哈喽大家好，我是小亚，我又回来了哈，接刚刚上面那个视频哈，来这里点开视频号，点开打开，然后带货垂线对吧，我们要养到什么呢，刚刚上节课跟大家讲了，我们要养到这两个地方都满足才可以带货对吧，那怎么去养哈。

怎么去养，那这节课我们就来跟大家说这三种方法哈，三种方法，第一种叫拍同款视频，拍同款视频哈，全部要拍风景呢，怎么拍，我们打开自己的手机，这里有一个原相机，大家看见没有，每次我们出门的时候，诶。

我们点开这个原相机，点这个视频，然后这个后置摄像头我们自己找个什么呢，找个什么呃，布或者衣服擦一擦，然后我们再去点开拍拍的话，比如说像比如说啊我我打个比方哈，比如说咱拍一个东西哈。

我们比如说我拍这个葡萄对吧，我们就拍一个风景类的，就拍一个风景类的嗯，点开之后拍上10~15秒来，我给大家看我自己拍的哈，就像这种就像这样拍11秒，12秒，13秒，14秒，这种15秒内的哈，15秒内的。

来所有的朋友看一下哈，来这个就是我的原视频啊，我坐在车上，副驾驶上面拍的是吧，稳一点，最好是什么呢，最好这个视频是移动的，最好这个视频是移动的哈，来看一下啊，最好这个视频是移动的好，我们拍上一次出门。

拍上十个到15个存在手机里就可以了，然后呢我们来打开点开我们的微信，点开我们的微信呢，然后我们这个地方点开什么呢，点从发现这里点开，点开视频号，点开视频号之后，我们去刷，像我的话经常给这种视频点赞的话。

我第一条打开就是这个，如果说您打开不是这个，您就去多呃，刷到这种视频哈，刷到这本视频，第一次刷到这种视频呢，你就得给给他点个赞，点个爱心，那下次就会就会打开您这个推荐页的话，就会经常刷到这种视频哈。

如果说您第一次很难刷到的话，那您去那个嗯群里面，群里面也有伙伴们分享出来的视频哈，你可以在他那个视频底下去点这个拍同款，也可以来，比如说像这条视频，我做一个做一个这个视频给大家看哈。

如何去做这个拍同款哈，我们只要是刷到这种拍同款视频就可以，我们点开拍同款对吧，首先第一步要干什么呢，拍同款视频我们第一步要干什么，第一步要点开这个地方评论区哎，去看他这个视频的文案是什么时候发的。

九个小时前，九个小时前，229个点赞，那说明什么呢，那说明这一个文案现在正在热门，我们要干什么，蹭他的热度，蹭他的热度，明白吗，姐妹们，所以说我们第一步要干什么，点开他这个文案，我们点开给它复制上的。

复制下来，复制下来之后呢，我们点这个拍同框对吧，点拍的话，然后我们这里不有用原相机拍好的视频吗，哎朋友们来，现在就能用到我们这些视频了，对不对，我们就随便去点它一个哈，随便去点它一个。

我建议大家从第一条开始点，因为只要是你拍的视频好，你从第一条点，要不你自己给他顺序弄乱了，对不对，那我就从第一条吧，从第一条开始，我们就点它选择一个片段，下一步来朋友们大家看好，我希望大家看见没有，诶。

这个视频自己就做好了，做好了拍同款是不是一键成片了，一键成片了，音乐也不用我管，然后这里的对吧，也不用我管，如果大家觉得这个音乐不好，我们点开这里去搜索点搜索点自己喜欢的音乐，这个功能呢只有苹果手机。

有安卓手机，这个地方是换不了音乐的哈，换不了音乐的，也不要紧哈，也不要紧，也不影响的哈，这些都不是影响的，来就润它这个模板就可以，那我们点开哈，下一步来朋友们下一步，好比较给力哈，来对吧。

下一步干什么呢，他这里出现了一个创作者分析呃，这个分成哈，我们点赞不加入，我们不要加入哈，因为我们后期我们要搬运别人的视频，我们不能加入那个加入那个的话，我们到以后视频发那个我们发那个剧情视频哈。

本身我们就做搬运嘛，就会出现那个违规的次数比较多哈，姐妹们如果跟我一样，碰到那个我们点不加入哈，来选择封面，首先你看这种封面肯定是不行的呀对吧，我们来选择一个封面，比如说像这个粉粉的诶，挺好看对吧。

我们就点完成就可以了，点完成以后呢，我们点这里来连贴，把我们刚刚那个文案对吧，把我们刚刚那个文案连贴上了，大家看到没有，一模一样的文案连贴上了，但是我们要干什么呢，这样直接发生出来是不行的哈。

我们第一步要干什么，首先我们要把这个文案变一变，第一步，那我会把它那个空格加一加，再把它的格式换一换，然后呢把这个字给他改一改，他这个最后加的是日常是吧，我们把这个删掉，然后把这个字改一改。

加上点什么呢，加上点符号，对不对，加上点符号，加上点文字，加上两个情感对吧，如果说您参与话题的话，您也可以参与一个情感情感话题，如果呃这些位置呀活动啊什么呀，你参加也行，不参加也行。

如果说赶上了什么双11双12活动，您就在底下点一个双11双12活动，如果没有的话，节节节假日的话，什么春节呀什么的哈，你就在底下就嗯呃参加一个什么春节的活动哈，这也是能蹭热度的一点哈。

然后呢底下有个原创声明，我们把这个原创声明打开，因为本身我们这个就是真的是原创，所以我们就声明原创就可以，如果哈如果说您的新账号没有这个原创声明，不要紧，不要害怕，因为这个是什么呢，这个没有关系的哈。

因为你的账号还比较新，所以说这个原创声明，他需要发一段时间才会出来哈，发一段时间才会出来，然后呢首先哈大家看见没有，诶，视频我们最重要的一点就是什么呢，文案一定要改变，文案一定要改变，文案不改变的话。

跟原视频相似度太高，容易被判违规，好不好，朋友们，然后接着我们就点发表就可以了，那朋友们，这个这个视频因为我白天给他做过了哈，所以我们就不点发表了哈，那我们不点发表的时候，我们干什么呢。

保存在您没有时间的情况下，您就像我这样诶，给它保存到草稿箱里面，等有时间的时候点开直接发表就可以了哈，不发表就给它保存到草稿箱里面好不好，所有的朋友们哈，这个就是叫拍同款视频，然后拍风景的哈。

然后第一天朋友们第一这个拍同款视频哈，第一天哈，第一天我们要干什么呢，早中晚发三条，三条干什么呢，三条高质量哈，一定要拍的漂亮一点哈，朋友们一定要拍的漂亮一点，三条三条高质量的视频哈。

我们要我们要高质量的，不要数量多，不要数量多，早中晚去拍，早中晚哈，早中晚对吧，早中晚出发三条，这个就是一种方法，那第二种方法是什么呢，也是润这个拍同款，但是干什么的，就是不加文案而已。

就是说在这一个视频哈哈一模一样，同样的做法就是说这个地方不加文案，我们干什么呢，加一句简短的语言，加一句特别特别简短的语言，就是文案，不论不论热门文案，就比如说我们加1+1个很简短的语言，比如说什么呃。

出门玩了呀什么之类的哈，我我给大家操作一遍嘛，就是拍同款还是跟刚刚一模一样哈，跟刚刚刚刚一模一样，然后呢就这个地方这个文案，这个地方改一下文案，这个地方改一下，比如说这个什么呢，沿途的风景是吧。

沿途的风景或者直接写风景对吧，就这样就可以了，然后话题的话带一个风景也可以哈，带个风景也可以，然后直接去发，那这种不带拉牛文案的干什么呢，不带拉链文案的，我们一天拍七条。

然后到第二天我们第八条再去入拉丁文案，这个是拍同款的两种方法，拍同款的哈，这个是拍同款的两种方法，两种养号方法，一种是直接拉你文案一，第二种是那个呃不拉你文案，第一天拍七条，第二第二天第八条的时候。

我们在加拉你文案，这个您自自自行选择哈，自行选择对吧，您不是，一开始我不是让您养那个3~5个账号嘛对吧，那您可以就是说哎第一个账号这样养，第二个账号那样养是吧，各种各样的方式去试嘛，对不对，好。

那第二种是干什么的，拍同款特效，这个就非常简单了，我们直接打开，我们直接打开干什么呢，我告诉大家怎么叫拍同款特效哈，拍同款特效呢，这个就是利用到什么呢，视频号的一个自助的功能，我们点这里发表视频。

然后大家看见没有，这里有那个这里有拍那个文案的，对不对，这里有那个就是拍同款特效的对吧，那我们干什么呢，我们直接给他反个镜头就行了，大家觉得哪一个漂亮，比如说这个招财猫的对吧，我们给它直接反个镜头。

直接反个镜头，你不是非得拍人哈，这个特效大家理解为必须拍人，不润不润，非得拍人，我拍个我拍个景的话，它也会出来这个特效，那我拍个景也可以哈，我拍个景也可以对吧，不用非得是不是不用非得用那个嗯拍人物来。

所有的朋友哈，比如说像我这个我拍完了是吧，拍完了之后我们完成，然后呢这个也就是卡上的特效，我们发表的时候，那个嗯那个视频的旁边会带一个特效哈，会带一个特效，这个叫拍同款特效哈，拍的时候都是要拍好看点哈。

拍好看点，那第三个叫秒姐做模板哈，秒剪做模板怎么叫秒检坐标吧，首先哈大家都知道剪映是是那个什么呢，剪映是抖音的，快影是快手的，那秒检是什么呢，秒检就是视频号微信的剪辑工作，我们首先下载个秒剪。

下载个秒简，也是跟以前一样哈，也是跟以前一样，就是说先在那个手机的本地相册里面，先打开这个相机拍上拍上一些这个视频，拍上一些这个原版的视频哈，原声的原创视频保留，然后我们来到干什么，这里有个模板。

我们点开这个跟抖音和快手是一模一样的，直接就是卡模板来大家，比如说我随便去找一个哈，这个应该是，对吧，看这个，那这个这11~23弹太多了，5~9段最好找一段的那种，多大多大，怎么都是多大呢。

看有没有稍微短一点的哈，22~3代啊一档，那这不是有一段的嘛，对不对，我是吧，高博和入色来，我们点开它，我们就用这个哈，然后点这个做同款对吧，点错同款，然后呢我们随便去点一个哈，随便去点一个。

你比如说这个我们点开下一步，大家看见没有，它也会自动，大家看见没有，自动诶，自动就给你做好了，自动给你做好了，然后我们导出来的时候，我们这个这个保存的旁边有一个设置，我们把这个设置给他点一下水印。

关闭片尾关闭，然后我们就给它点保存诶，朋友们看见没有保存对吧，是不是，然后这里有一个保存并发布视频号，我们把这个点上，把这个点上，然后呢自动会跳转到我们的哎，自动会跳转到我们的微信上。

然后我们点允水就可以了，点软水这个封面哈，大家大家做做视频的时候，切记封面一定要挑一个漂亮一点的封面哈，不要是随便模糊的封面都可以哈，调的封面好一点哈，还有就是九比16的那个尺寸哈，不要尺寸不要搞错了。

我们点那个完成来，所有的朋友，这里您可以加一段文案，加一个拉流文案，就是我刚刚复制的那个文案对吧，那种热门文案我们直接给他，我看看我这还有没有复制好，还有没有粘贴，对这种文案对不对，我们直接给他设置上。

像这个如果这个视频配上这个文案，我们这个文案也要稍微的给它改一改，换个函就行了呗，很简单呗对吧，然后这样发上去，发上去之后哈，原创声明哈，打开然后发表以后哈，所有的朋友他底下会带一个模板的工具来。

这就是三种，这就是三种哈，来发现没有保存哈，来这就是养号的三种，养号的三种哈，那最后的模板哈，模板和拍同款特效都是一天可发三条的哈，一天可发三条来，所有的朋友哈，这三种如果说有一种账号。

这三这三种方法都不过的情况下，都不过这个满足规范哈，如果这三个对吧，对不对，来朋友们这三种方法都试了，三种方法都试了，哎，这个地方还是不过，对不对，这个地方规范还是不过的情况下哈，还是不够的情况下。

我们该怎么办，比如说这个规范这个地方还是不过，就是说您您您拍满了十十条了，拍满十条了对吧，像我这个账号一样，拍满十条，那第二个还是未满足干什么的，我们就是干什么的，一天可能是系统没有检测到您的账号。

一天拍什么呢，拍满十条，这十条呢同款这十条视频一天拍满十条哈，那这十条论拍同款拍拍那个同款特效，同款视频秒剪，这十个视频随便你哈，什么样的都可以，然后呢十条第11条什么呢，第11条可以论自拍。

谁的身份证是谁的脸去自拍，这种有可能就会过，还有就是还有就是说，如果说还是您还是不满足的情况下哈，如果说您还是不满足的情况下，那您就把这前面这些方法再重新试试，可能您这个号就是嗯稍微满足的慢一点好不好。

所有的朋友们，这就是我们今天跟你们讲的新号，老号养号哈，养号我们一个一个账号哈，切记哈，切记朋友们切记大家不要着急开橱窗哈，真的不要出着急开橱窗，一定要等一个账号诶，朋友们一定要等一个账号养。

养到什么程度呢，养到这个带货垂线，这两条都满足哎，就像这样情况，这知识上面一条不满足没关系，这两条都满足，财去带货，财去带货，好朋友们，这节课讲的比较久哈。

