# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P25：25、小红书笔记引流（3） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书，拳击系列的第五大课程笔记制作的一个内容，这节课的话主要是给大家讲解一下啊，小红书笔记引流里面的一个流量分发机制啊，呃首先我们了解一下什么是笔记的一个，流量分发机制啊。

就是说我们在小红书里面发布一篇笔记后，它会被系统拆分为多个标签啊，然后再推送给最近有同样内容喜好的一个用户，一篇笔记的话，就说你不管是图片也好，还是文案也好，都会被系统按照标签去进行区分和理解。

然后反馈给用户最近阅读习惯，也就是说会被系统的话，按照标签进行分类和匹配，呃，你发布的一个笔记，他会给你设定一个标签，然后的话把你的标签进行分类整理，发放给对应观察过同样内容的一个用户啊。

进行观察和浏览，然后去抢点击和展示，本质上的话就是说一种内容标签，与用户标签进行匹配，然后的话系统根据用户的一些列行交互行为，就是说我经常看什么，他会就会给我展示什么啊，为这篇笔记打上内部的一个分数。

这个分数的话啊，在决定我们后续的一个排名，同时也是小红书系统，判定我们继续是否继续推广给鱼，更多用户的一个方式，这个评分系统的话，就是说在小红书的话，是被测N成为CES的一个算法啊。

但其实的话是很好理解的啊，就是，cs等于点赞啊，收藏转发评论和关注这五个点，然后往下面哦，CES啊，它是一个整体啊，你不能把它单独划分的啊，他只是说点赞是一分，收藏是一分，转发是四分，评论是四分。

关注是八分啊，他这个是计算分数的，它只是单独的一个点往后续延伸，然后综合起来就是CES评分系统，往下面就是点击率，互动率，完播率和互动值这五个点啊，就是说无论它的数据指标怎么去变化。

内容的一个核心算法的话，他整体还是考察笔记带来的一个粉丝交互行为，这是最核心的啊，因为粉丝的一个交互行为的话，直接反映了笔记的一个内容质量啊，即便是粉丝不多的一个达人也好，在得到怎么说呢。

就是说给你分配的一个优质的情况下，就是你的笔记评分比较优质的情况下，毕业会被平台的话系统推荐给更多的用户，形成低阶梯式的一个算法，推荐先算CES，然后是点击互动，完播还有互动值，互动率和互动值。

大家不要把它给弄混了，这是两个不同的一个属性点啊，得分高的笔记啊，还会得到来自小红书的一个站内搜索，以及百度等站外搜索一个流量扶持，但是这种的话我们前期做的话，你基本上啊就不要去考虑了。

这个的话都是流量层级，往第六层级开始才有的啊，前期你我们做的话，你基本上都在第一第二第三第四层级徘徊，好一点的就是在第四，第五最好一点的啊，不付费的就是第6L级，第六层级往第七层级，第八层级靠的话。

基本上都是需要付费的啊，下节课的话给大家讲解一下，那个流量层级分配的一个情况，就说我们正常小红书它流量分发机制的话，就是说类似于抖音，最大区别，就是就是说对账号粉丝的一个反馈数属性，在这个里面的话。

CES排第一啊，点击排第二，互动排第三，网播排第四，互动值排在最后，但是他们是综合的，他们没有具体的排名，你要算的话，你就是先看点击率，后看互动率，再看完播率，然后互动值排在CES之后。

然后通过互动值和cs的综合评分来计算小红书，你整体的一个笔记排名，当然了，这是单篇笔记啊，不是你整个账号的笔记啊，整个账号的笔记都是单独算权重的，每一篇笔记就相当于你是发布了一个啊。

你在淘宝上面发布一个产品，在拼多多上面发布一个产品一样的效果啊，一篇笔记就是一个内容，内容发出去以后就算是完结了，你如果说想把内容连贯起来，你就需要去发第二篇内容，你包括我们所发送的一个呃模式也好。

内容也好，它都是单独计算的，单独计算，然后系统会评估你账号啊所发放的笔记，内容形式形式格式啊，时间通过这几个方式去进行互判，然后给你的账号加权的呃，包括我们之前给大家说的啊，你笔记制作以后的话。

你发布以后啊，在高峰期卡时间，你如果说格式是一样的，那他审核通过的概率就大，时间也快，你笔记如果说不一样，那他审核的时间就非常慢，这个就是小红书整体的一个笔记，引流的一个分发机制啊。

只是说需要大家了解一下，不要觉得我的一个笔记发出去后，上篇笔记还可以获得2000个点击啊，小眼睛夏天笔记只有三十五十，那就看我们自己怎么操作，它整体的一个基础数据值，填充点击率，互动率，完播率去考察啊。

然后考察互动值和你的一个点赞，收藏评分有没有做好，你就能知道你的笔记为什么抱不起来了，这个就是整个小红书的一个流量分发机制系统，下一节课呢给大家讲解一下啊，流量成绩就是小红书在每一个阶段。

他账号都是有上限的啊，他给你的一个技术曝光量，你能你目前在小红书啊，做到了什么样的一个层次。