# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P41：28-开播心态_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

姐妹们姐妹们大家好哈，我是小亚，今天跟大家介绍一下哈，我自己，然后呢另外跟大家讲一下开播心态好不好，首先呢呃我跟大家讲一下，我是一个很普通很普通的宝妈，在去年的8月份的时候嗯。

我想就是说孩子都已经放暑假了，我也没什么事了，我也不知道要干什么，然后就来到了抖音创业，当时是在做抖音，做抖音的话也是嗯做的也不是说特别好，也不是说特别差，每天付出的精力特别多，后来呢嗯给大家讲一下哈。

给你们看一下，这就是我去年我都有发朋友圈的习惯哈，8月1号，你看我以前做过微商，我以前做过微商囤货的微商，然后后来呢我就开始，8月13号开始做抖音对吧，你们大家看到我写的文案，我都写的很真实的。

因为我说了，带孩子实在是找不到，然后我当时也说了，我说行，那咱就撞了，不行，也不损失是吧，反正都是天天玩手机嘛，然后我就每天记录我自己的真实情况，那时候做抖音还涨粉，我也不会呀，涨粉呀，对不对。

发作品涨粉呀，然后我做了四个抖音，就每天记录嘛，我出一单两单三单四单，我很少发别人，我都发自己，我如果说没有素材发了我就不发，但是有素材我就发我自己，你看八单55单很少很少这种。

然后后来我做到10月份的时候，我跟大家讲，我第一次报是什么时候啊，第一次报是双12那一天，然后我做视频号，我做视频号是双12那天大爆了一场，我跟你们讲，我以前的时候一直9月都在做抖音，9月到11月。

12月都在做抖音，到12月的时候，我也不知道该干什么的时候，然后12月初我来到了什么呢，视频号我来到视频号，来到视频号之后呢，我就开始奋力的剪辑，不知道该怎么办，然后我就一直剪一直剪，你们自己看。

我就开始大家看到吧，哎是不是大家看见没有，就开始爆了，爆单了爆单了爆单了对吧，你们自己看特别累特别累，但是非常直，你知道吗，感谢啊，感谢你看直播间1。4万人，谢谢您给我提个建议啊。

我到时候我会去找一些那个好评啊，找一些好评，嗓子也不哑了，直播间哈，直播间1。4万人，然后100多人在线，你们大家看哈，这个就是我做的那个第一个爆单的产品，叫红糖加奶茶，然后我就开始报吧。

报到11月12号就一直当时挣了，挣了七八千块钱吧，然后后来我又开始，你看后来我又开始到今年的暑假嘛，到寒假到寒假的时候呢，我就开始播一直播播的这个号，露露露露账号七子粉，大家看见没有七子粉。

然后我就开始你们大家看，这都是我账号的播的记录，大家看见没，我就开始剥亲子粉，我特我那时候我只想爆单，我一老是只想爆单，所以我就开始剥鸡子粉，我跟你们讲，我播的就是这个账号，我播的这个账号。

但是播的情况，跟你们现在很多人的情况一模一样，你们看我这个手机上没有别的素材，全是金色粉哈，这是我的后台，你们自己看，3月1号到4月1号，11个月才挣了517块钱，才挣了517块钱。

然后你看三个小时47分钟，零人在线，376人，跟你们现在是不是一样，然后我还是笑着很很笑着播，对不对，一模一样，但是你们知道吗，然后我就一直坚持，你看像这个一天出了几单，4月13号。

你看我这手机都有时间嘛对吧，4月13号我都有时间了，然后晚上12点，然后我就一直坚持一直坚持播，播到后面你们自己看126的就开始爆了，然后就开始爆了，然后你们自己看两个小时，两个小时，一个人在线。

270人看过对吧，然后我这个人哈，我因为我做美妆，我每次都会把自己打扮的漂漂亮亮的，然后我就开始播，大家看到没有，后来就开始爆了，15个15个小时，2900多个人，五人在线，然后这个应该是卖了几百单吧。

然后给大家看一下我这个账号哈，我这账号是挣了45万块钱，45万块钱，然后这个账号现在我从去年做到今年，这账号一直在对吧，这个账号挣了45万4万嗯，这是1万1万，1700多就1万2，1万2。

加上这个3万是不是4万7000块钱，你们想一个普通的宝妈一个账号挣4万7的话，那是不是管着我今年一年的工资了，刚给你们看了，你们都知道视频号真的很简单，是个普通人都能翻身的机会哈，在我们团队挣几千的。

几万的，10万的，20万的，30万的，甚至50万的都有人哈，都有人来，所有的朋友们哈，自然流量，我们做的是视频号的自然流量，视频号这个平台很简单很简单，普通人能在上面创，能在上面翻身哈。

能在上面翻身好不好，所有的朋友哈，我们的我们每个人哈，虽然只有999块钱的学费，但是我们要有一个创业的精神，我们要把它当一个实体店去干，你干了实体店，你能今天我今天买卖不好，我关门。

今天下雨下雪没有声音，我关门能行吗，不能行，我们要有一个专一创业的精神，要干就给他干好，只要是直播广场，每天都有播他的，你就去干他就行了哈，你就出播他就行了，千人千号。

这个号可能有的人哈手上第一个号不成功，第二个不成功诶，第三个成功了，我自己就是这样，我自己就这样哈，我我可能比较幸运，我一上来第一个号就成功了，但是我第二个号不行，但是我第三个号又行了。

我所有的账号加起来哈，我所有的账号报单加起来都挣了10万多了，都挣了10万多哈，要么你像我一样，就是说哎带学员对吧，带学员你去带学员嗯，我跟你们讲，你们可以就是说自己做好了之后，你去带学员。

学员你带学员，那你成天可多事了对吧，可多事了，然后并且你还有两份的收入，一份是那个卖货的收入，一份是招学员的收入，那你现在你只想你只想卖货，那你如果说你只想走这一条路，一条路走到黑的话，只想卖货的话。

那你就必须做好一个很好的心态，今天不出单，那都是很正常的现象，好不好，你只要想走一条路的话，那你就得好好卖货，多处多发多事多发多事，做一个勤劳的搬运工，做个勤劳的搬运工好不好。

这个搬运工我们既然我们是搬运，我们就要去做一个勤劳的搬运工，不要不要打，你今天怎么办，一个不报，明天办一个不报，你办多了自然就报了，明白吧，所以说朋友们哈，这就是一个好的心态，好的心态，你不要。

你今天能你来了，人家来了，你在那不播，你在那玩手机，明天来了，你在不播玩手机，后天来不播，玩手机能行吗，朋友们不行的，知道吗，不行的，天天埋，天天播，天天在那里玩手机，你说能行吗，真的不行哈。

所有的朋友一定一定切记哈，一定一定切记，就是要好好的好好的自己，你你自己我跟你们讲哈，我跟大家讲哈，切记播就好好播，要么你就别播，要么你就好好播，你不要播一下又不播，播一下又不播，不要搞那种，你知道吧。

你要播就好好播，要干就好好干，干事情就得有这样的决心，你不要今天这样，明天那样，你知道吧，我劝你趁早不干，明白吗，做事情哪有那么一方平平平顺了，知道吧，所以说哈咱们去做一个勤劳的搬运工，好好的扒我们做。

我们要的是自然流量，我们不投顶，我们要自然流量，自然流量就是要你多发贼，有报道哈，真有报道好不好。