# 【全600集】强推！！2024（全新）最保姆级小红书运营自学教程，小红书起号到爆款店铺打造必学全套运营流程，新手开店必看！拿走不谢，允许白嫖！ - P52：34店铺运营6 - 红书运营 - BV1dtWGe1EPX

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列，的一个第七大课时啊，店铺与运营，这节课的话主要是给大家讲解一下，那个小红书的一个流量模式，这个流量模式的话，其实前期我在那个呃笔记制作里面，给大家也讲过。

这一节的话其实内容是差不多的，只是说我们需要注意几个点而已，呃如果说没听过的朋友不了解的朋友的话，其实听这节课也是一样的好吧，我们来先了解一下啊，呃小红书的一个流量模式的话。

在这个里面可以把它分为笔记引流和，搜索推荐引流两个方向啊，笔记引流的话流量概率是80%，搜索推荐流量的一个概率是20%，我们先不讲内容比例，我们只讲你想做店铺获得的一个流量比例啊，这个是做店的。

之前给大家讲的那个是小红书，它整体流量平均化的一个数据数据，这个的话是做店铺所获得的一个流量属性啊，两个属性是不一样的，但是他们的一个整体袋大概方向是一样的，只是说里面所获得的流量。

来源和整体效果是不一样的啊，笔记引流，据说占整体商品搜索流量的比，例的80%呃，然后里面的一个笔记更新持续引流三天，七天15天是一样的，你做笔记引流的这个数据属性，它是不会变的啊。

就是技术原则它是不变的，但是我们做笔记引流，你在里面挂商品，发店铺以后，他有一个不足之处就是什么呢，它占了整体小红书成交流量的80%，流量非常大，但是流量不稳定，正常的转化率的话，它只有0。5%到1%。

什么意思呢，就比方说你做了一篇爆款笔记推广出去了以后，获得了2万个小眼睛，那2万个小眼睛里面的话，你可能只能出50单到100单左右，可能比这个更低，而且还要根据你的内容和产品来去计算。

而且你这个是笔记爆了以后，所获得的一个效果啊，你笔记没帮到，你获得的效果就更低了，因为它整体转化率的话是非常低的啊，搜这种类型的一个商品笔记或内容笔记也好，引流笔记也好，它整体转化率是非常低的。

但是它的一个属性曝光量非常高，懂我意思吧，就说你很好获得技术曝光，但是你不好获得转化，这个就是笔记引流，第二个就是搜索引流，搜索引流的话就是那个放大镜，小红书上面的放大镜，整体流量比例是20%。

这个里面还包含了关键词引流，排名引流，付费引流正桥，正常的话，他这个引流的一个成交比例是非常高的，5%到7%的一个高转化率，但是这20%里面的一个流量，它还有分类是呃，搜索引擎里面。

它有65%的是引流笔记内容，35%的是商品笔记流，那你要争取的是35%的商品笔记内容，35%的商品笔记内容里面的话，它还有关键词的一个引流啊，排名引流和付费引流，付费引流我们暂时先不用去管它。

因为你刚开始操作的话，你小红书上面你基本上前期接触不到付费引流，那你就是排名引流和关键词引流，关键词引流就是人家搜索的时候，你的关键词展示的时候，点击率能不能靠前，点击率靠前了。

那你可以获得更高的一个展示量，排名也是一样的，排名的话他这个里面的话就相当于是盈利额，绑定了商品和商品的一个成交，成交里面有成交金额，成交的一个数量，还有评论这几个点去做维护的。

但是它整体的一个转化率是非常高的，你比方说，如果说你在搜索推荐里面获得流量的话，你获得了100个，那你的一个转化率就可以达到，5%到7%，成交比例非常高，当然你产品也没问题啊，你不然的话那5%到7%。

你争取不到啊，不是他没有，不是系统没有，是你争取不到，是你账号账号争取不到，这个就是说小红书整体的一个流量模式的话，做商品你只需要注重这两个点啊，一个笔记引流，一个搜索推荐引流，做搜索推荐以后的话。

里面还有额外65%的一个比例，引流内容，正常比例的话，其实应该是95%和5%，95%的话是笔记引流内容，5%的是商品引流内容，但是说这个20%的一个流量的话，他是推到搜索推荐里面去了。

他是用关键词做的一个嗯笔记搜索内容，所以说他的一个比例的话，其实是有20%，只是20%，目前的话包含商品的只有35%，它的流量比例不大啊，但是他的转化率整体转化率啊，就是说做做搜索。

搜索笔记以后去购买的一个人群，整体转化率就是在5%到7%，比例非常高，后续的话你去抢排名也好，抢关键词也好啊，都是比较好操作的，我们正常的话你在小红书上面做商品的话，你基本上这个搜索一搜索引流。

你必须要去做的，包括你的一个笔记引流，两个大点好吧，那这节课呢就给大家分享到这，因为这节课的内容的话，之前我也是给大家讲过一个同样的一个内容，如果说有兴趣的话，你们可以去看一下。

就是小红书整体的一个流量运行模式，好吧呃，下一节课呢给大家讲解一下，那个前中后期的一个整体规划，这个内容的话就是说前期中期后后期规划的话，它对应的一个嗯操作模式，就说你小红书上面坐垫啊。

这三个模式你了解以后的话，再把上面的内容复习一下，基本上都能做起。