# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P23：23、小红书笔记引流（1） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第五大课时笔记制作的一个人，这节课的话给大家分享一下，我们笔记引流所获得的一个效果啊，整体来说的话就是说我们笔记制作出去以后啊。

你不管是自己制作的一个制作笔记也好，或者是复制器，其他人制作的一个比也好，他所获得的流量权重他都是不一样的，呃包括你的曝光，包括你获得的一个展现和点击，笔记引引流，这边的话我是给大家把它分成了四个步骤。

来准备给大家进行分享分类的一个讲解啊，首先我们来了解一下笔记效果，笔记效果是什么呢，就是说我们笔记发出去以后，他能达到什么样的一个效果，你在什么样的一个地方啊，首先我们来了解一下啊。

就是说小红书笔记引流啊，它整体的笔记效果的话，就说原则它是不变的，我们在发布小红书笔记的时候，为什么要保持一个特定的发送时间，就是因为小红书笔记发布的一个一个效果啊，它是有时间效应的。

超过一段时间以后啊，笔记会会失效，失去引流的展示的一个效果，所以我们在操作小红书的时候，一定要结合内容进行推广发布，就说你的内容的话，你要是一个完整的连贯性的一个内容啊，第一天发什么，第二天发什么。

一直往后延续啊，当然了，你不能说是每天都有新的一个内容，那代表你能力很充足，如果说你没有每每天这种新内容不多，那你最少也要准备3~5天啊，每天两篇左右笔记，也就是说你最少有十篇。

自己完成做好的一个笔记去进行推广发布，然后按照时间段把它进行排序进行推广，同样的呃，我们在发布笔记的时候，尽量的话就是说不要提交出了非笔记内容，的一个属性再去发，就说我要发的一个笔记。

一定要是根据我账号啊所选定的人群，根据我自己商品所选定的人群，或者说是根据我所发布的一个内容，所选定的人群，七进行推广，其他的啊和你不沾边的东西，千万不要去发，你比方说你看今天看别人的这篇笔记哎。

做的不错啊，爆款流量很多，然后我能不能去发一下不行，因为你发过以后的话，你的账号权重就乱了，你的人品标签就不准了啊，虽然说可以给你引入一部分嗯，比较火的网络流量，但是他给你的整体效果的话不好啊。

你到后续发其他笔记来继续操作的话，那么你的整体效果就会下降，本来以前发送出去给你技术展示2万个，你可以获得2000到3000个的一个小眼睛，点击数量，那你如果说发了其他笔记。

额外获得了1万左右的一个展示点击量的话，那你下次发，你就可能只获得1万5或者是1万7，如果说你多发几次，那么你可能1万都达不到啊，它会整体影响你后续笔记发布所获得的一个，展现和曝光流量。

就是说我们发的时候啊，除了非笔记的一个内容，尽量就不要去发了，虽然说小红书更新啧笔记的一个效果啊，但是这个笔记的一个权重我们你多了以后的话，他后续是整体操作不起来的啊，所以说我们一定要把这个点给记住了。

呃，同时呢呃笔记这一块，我是给大家把它列成了三个步骤，第一个就是说新笔记啊，大型笔记，或者是还有最后一种，就是说好的笔记已经被平台录入认可的内容啊，它分为三个推广时间段，这三个分推广时间段的话。

就是说新笔记上新以后呃，基本上的话就是保持在三天左右，如果说你是第一次发相同类型的一个笔记的话，他基本上可以保持三天左右的一个引流效果额，第一天的流量最高，第二天第三天会依次降低。

基本上就是第一天如果说是200个小眼睛的话，第二天可能就只有大概70~80，第三天的话可能就是20~30，然后后续的的话呃，有人搜索，那么你可能那个小眼睛会一天多个几个，上十个就已经是极限了。

最多的话他不会超过300~500之间的，就是我们新账号刚开始创建的时候，你这么去发笔记的话，基本上都是这个效果，然后在新笔记上新以后，他整体获得一个效果，那什么是大型笔记呢。

大型笔记的话它就需要我们新笔记，前期你第一篇笔记发布出去以后，你获得一个基础的一个展示曝光，基本上曝光量的话在1000到2000左右，这个根据账号权重来定的，账号权重定完以后的话。

你的笔记发放推广出去以后，获得的一个点击量，来判断你是否能进入大型笔记的一个犯错，他的一个点击率，就是根据你的一个小红书笔记，制作的一个图片和标题啊，所获得的一个小眼睛数量，正常情况啊。

小纵内幕可能会得高于15%，大众内幕可能会高高于13%，这个范畴就是说给了你1000基础曝光量，你有130个以上的小眼镜，那么他就可能会给你多额外的推广一到两天，如果说你超过15%到18%。

那可能会达到大型笔记的一个效果，到达七天，整体来说的话，就是说你想从小笔记把它做成大笔记，那你就前期的一个呃，小红书笔记的一个封面和标题一定要做好，做好以后，然后是看里面的一个转化数据，我要转发数据呢。

就是说点赞收藏转发，然后评论互动，还有你的视嗯笔记完播率，这个完播率的话，你有可能是图片完播率，有可能是视频完播率，这根据你上传的是图片文案和视频来区分，然后他们的一个整体综合数据分析在进行排名。

如果说你的排名比较靠前啊，100个同类的一个产品里面，你排名如果说能靠前，能达到20%以上，也就是20前20名，那么你就可以进入到大的一个好的笔记啊，小红书整个平台系统。

它就会把你的笔记录入精品笔记范畴之内，会给你持续引流15天啊，持续引流15天，十五十五天结束以后，小红书，他这个平台就相当于是把你的鱼放到那个啊，小红书平台系统里面，那个后台数据库里面去了。

别人搜索你的，你才会额外的获得他的一个小眼镜，增长的一个数量，如果说不搜索，那么这个笔记就只能获得，最多15天的一个展示效果，他不可能有第16天，17天18天，而且小红书他的一个整体数据更新是非常快的。

如果说整体小笔记不管你做的再精美再好，它整体展示效果除非是别人去搜索，愿意去搜索，他才会有增长啊，他在数据库里面不会下架，也不会删除，如果说我们正常小笔记，他也是在数据库里面。

只是说他数据库的级别不一样啊，搜索的权重也不一样，这个就不跟大家多说了啊，因为他的话对我们后续的一个影响是不大的，我们对我们前期影响比较大，前期影响里面的话，我们只需要注意了啊，你正常的新手啊。

笔记做完进行发布以后，基本上只能给你做到三天内给引流，而且他的笔记是单独计算的啊，额这个的话我希望大家明白啊，所有的笔记都是单独计算的，它就和你的账号一样，都是单独计算权重的账号单独计算权重。

店铺单独计算权重，然后是笔记再单独计算权重，他们综合才是你的整个账号的权重，懂我意思吧，就是说你的笔记这一篇笔记做的再好，和你下篇的笔记关系不大啊，第一篇笔记你可能获得了200个展示。

第二篇笔记你获得了2万个展示，第三篇笔记你可能还是200个展示，他是这种模式，它不是单个计算笔记的一个引流效果，而不是说计算整个账号的一个权重效果，只是说你的笔记获得了一个爆款，笔记的一个内容后。

你的一个收藏点赞和关注的人比较多，然后你发下一篇笔记的时候，他会在内容引流，也就是推荐啊，关注的一个显示里面额外多一个展示渠道啊，你更新新的内容以后的话，别人看过你的作品，可能会对你其他作品感兴趣。

就在里面进行查找，所以说会额外多出一部分，接近20%到30%，的一个额外流量展示，而且这种流量的话是比较精准的，但是整体的笔记效果引流的话就是三天七天，15天，新笔记的话基本上都是三天左右啊。

如果说你第一篇笔记发完以后，连续三天引流，你第二篇笔记发的和第一篇一模一样，说实在的啊，基本上就没什么效果了，嗯给你的一个展示量的话，可能就在34~50个基础的一个展示量，就是小眼睛点击率啊。

展示量可能就在30~50，因为别人已经连续观看过了，为什么说我在上课之前就给大家说了啊，我们制作笔记，你最少要准备十篇以上的一个笔记数量啊，进行五天的一个轮班排序，就是这个原因。

这个就是小红书笔记引流的一个整体效果啊，下一节课呢给大家分享一下小红书，它整体的一个流量结构。