# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P18：5.养号教程 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

哈喽大家好，又见面了，我是小亚，今天呢再给你们更新课程哈，就上一节课，对不对，上一节课我跟大家讲了这个老号对吧，去检查对不对，那今天这节课我就跟大家讲一下新号和老号，老号轻度违规的号哈。

轻度违规的号如何去养号哈，如何去养号，我建议大家哈嗯那节课我就跟大家讲了，一个人身份证可以认证1~5个号，我建议大家一开始呢一开始新人养3~5个号，同时养，同时养，去切换账号就可以了哈。

去切换账号就可以了，那首先呢我跟大家讲一下新号和老号如何去养，第一种方法就是拍同款视频，这个是非常火的，这个也是最近过过规范过的最好的，那首先我跟大家讲一下哈，大家看一下哈，首先呢。

我们这个账号只需要在我们这里，来回的去切换就可以了，来回去切换就可以了哈，好那我再跟大家讲一下呃，把这些账号大家要分不清的话，像我一样建个群聊，建个群聊，把这些账号都拉在一起，拉到一个群群里面对吧。

呃那现在我跟大家讲一下，这个拍同款视频如何制作哈，我先跟大家嗯，看几个我自己成功的呃那个账号哈，看几个自己成功的账号，首先看这个我们来看这个视频哈，大家看见没有，这是我的视频。

第一条视频的流量就已经达到了，破什么呢，嗯就已经破了破万，这个视频，现在在我给你们录教程的这个这个号吧，这个号在我呃给你们录教程的这个视频里面，所以呃手机里面哈，手机里面说错了。

然后呢嗯我没办法给你们展示后台的流量，这个后台的流量是上万的哈，破万了，第一条就破万了，那我这个视频是怎么拍的呢，大家看见没有，1234567，第一条就是拍的夜景，第一条拍的夜景哈，大家看怎么拍的。

就是润的拍同款加拉尼文案，拍同款加拉里文案去拍的第一条视频就热门了，第二条，第三条，第四条，第五条也热门了，176对吧，点赞，然后呢，我这后边的视频是我故意不让他热门的，因为我没有加文案了。

在这后边的视频我都没有加文案了，只润了一个拍同款，大家看见没有，所以它它没有热门，那我教一下大家如何去做一个这样的账号哈，首先我建议大家所有的朋友新号朋友哈，新号老号不管什么呀哈拍同款视频。

我们拍同款视频都用什么样的视频去拍呢，风景风景可以是什么呢，可以是花诶，可以是草，可以是什么呢，可以是大海，可以是什么呢，可以是河边，可以是早上的早晨的风景，也可以是什么呢，晚霞晚霞晚霞明白吗。

明白没有，这可以是早晨的，可以是晚上的，大家明白吧，但是呢每一个账号大家去拍的时候，一定要出什么呢，对标对标出牌，对标出牌哈，一如果说您拍花，那就这个账号全拍花，如果您拍草，这个账号全拍草。

如果您拍大海，那这个账号全拍大海，如果您拍河流，那就全部拍河流，拍早上就全部拍，早上拍，晚上就全部拍，晚上不要你东一条西一条东西一条东一条的哈，不要这样去搞，这样去搞账号，很容易很容易就养不出来哈。

如果您按我的来说去对标去养的话哈，去对标养的话，账号很快就能出来，很快就能出来哈，那我们大家知道，我们养这个账号的目的是干什么的，首先跟大家讲一下，我们养这个账号的目的是干什么哈。

来所有朋友跟大家讲一下，养这个账号的目的是干什么，我这个是老号，没办法给大家看哈，嗯我来给大家看那个看一个最新的账号吧，比如说这个账号，比如说这个账号我们要干什么呢，我们要养着你啊，痒到什么程度哈。

痒到什么程度，哦这是一个全新的账号，养到这个带货权限这里打开申请带货，这里我们要养到这两条满足，养到这两条满足规范哈，符合内容规范，符合内容规范这两条规范，那你你们的信号和我的信号一样，打开都是这样的。

未满足，我们必须要养到这个程度哈，养到这个程度，这个就是一个全新的账号，全新的账号我也还没开始养呢，那我给大家看一下严到什么程度，额哪个账号，这个账号这个账号应该是开的。

来朋友们发现这里点开点开这个小人头，点开这个创作者服务中心，点开带货纯新中心，来看这里有个小人头，我们点开它，点开它带货权限，这里点开它这样，然后申请开通，这里点开大家看见没有，这个账号就是满足的。

这个账号就是满足的可以带货的，这就是满足可以带货的，那怎么才能满足这两项哈，怎么才能满足这两项，来我教一下大家哈。

