# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P21：21、小红书笔记制作（6） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列里面的第，五大课时笔记制作里面的一个笔记引流内容，额之前呢是给大家把商品笔记的一个大概啊，和详情怎么制作，怎么操作，怎么选题，编辑给大家讲解一下。

这节课的话是教大家怎么制作引流笔记，引流的一个笔记呃，制作笔记之前呢，我得先让大家明白啊，商品笔记也好，引流笔记也好，内容笔记也好啊，他们是作为账号的主流去推广，给我们自己账号增加权重的啊。

也就是最主要的小红书流量来源，他们三个可以称为一个整体，可以把它分开来计算，只是说呃这三种笔记制作方式，它所获得的一个结果是不一样的啊，商品笔记引流的话，它是呃在搜索里面的一个展示区域。

引流笔记和内容笔记，他是在有一个侧重点啊，就是我们笔记制作完成以后，你去发放到小红书啊，去进行让人观赏，观看和观察的时候，他是有三个渠道的，第一个就是小红书的推荐，也就是发现第二个就是小红书的一个搜索。

搜索里面的话，他基本上涵盖了接近30%左右的一个，搜索流量的一个商品笔记啊，其他的70%基本上都是呃小红书推荐的，但是他那个是排名推荐的一个笔记，最后一个呢就是关注，关注的话。

其实我们做的比较多的就是内容笔记啊，这三个侧重点你们要把它弄清楚啊，小红书的话就说商品笔记，引流笔记，内容笔记，他们三个人的侧重点不一样啊，虽然说同样都是发笔记，但是他们所获得的一个引流效果是不一样的。

这个你们要把它弄清楚啊，然后商品笔记之前呢已经给大家讲完了，这节课开始呢是给大家讲引流笔记啊，其实引流笔记和商品笔记的话，他们实质性内容是差不多的，但是你们你们需要了解的就是说商品笔记也好。

引流笔记也好，内容笔记也好，你都需要去做，只是说他们在某一特定的区域获得的引流效果，他是不一样的，好吧，这节课呢是给大家讲解一下那个引流笔记，引流笔记相对于商品笔记的话，它其实差距不大。

只是说他们两个的一个侧重点不一样啊，呃引流笔记我们这边的话，你首先要了解的是定位目标群体，然后是你自己做笔记的时候提供的一个价值，第三个标题的吸引，第四个内容的质量，第五个互动性，第六个引导性。

第七个故事讲述，第八个是你自己账号的一个持续更新，我们只要完成这八步，那你的引流笔记基本上都是没有问题的，那么我们现在了解一下啊，引流笔记这八部我们怎么去定位，首先是定位目标的一个群体啊。

引流笔记的制作和商品笔记啊差不多，我们所需要的话就是说，注意的是他的一个人群变化呃，人群性别不变啊，年龄范围更变，兴趣爱好更变，习惯更变，活跃时间更变啊，其他的基本上都没有太大的一个变化。

为什么说是人群不变，年龄兴趣习惯和活跃都要更变呢，因为小红书引流笔记，你做的是引入流量的一个操作，那他在定位目标群体的时候，就没有那么多的一个选项，只有男性和女性两个选项，你选择女性。

那你就是做女性的一个产品，你选择男性，那就是做男性的产品，或者说是你在人群里面，你都可以把男性女性都包括进去，就是他的包容性是很强的啊，发给任何人观看都可以，那这个年龄的话他也没有区别啊。

只是说如果说你是做商品的话，会有一定局限，你如果说不做商品，你想做网红做引流的话，那就没有局限性了啊，这就是唯一的一个差异，因为我们做商品笔记的时候，你要的是精准人群，精准推广。

精准的一个数据链进来以后，是给你提高点击转化和成交，来达到提升你整个账号里面店铺权重，然后通过店铺权重带动你账号权重去操作的，但是引流笔记不一样，引流笔记它和商品笔记不同之处。

就是说在于第一个他没有关联商品，第二个这个笔记，我只是说在为了展示给更多的人观看啊，让别人来了解我这一个产品，或者说我所发布的内容，通过这种方式去引入更多的人来观察我们，那通过这个里面的话。

我们就需要在这个里面确认目标的一个群体，那目标群体是什么，是人就行啊，他能给你带来权重，带来点击，带来兴趣爱好就行，但是你想把它做精，你在这个里面的话，我正常的话建议大家是选择两个范围去做啊。

不要做太大，虽然说所有人都可以包含在里面，但是说你把目标群体定位小一点啊，对于你中后期的一个发展优势会好很多，因为你的话你大费范围的去筛选一个定位，人群的话，你后续的一个属性不好做。

所以说前期筛选人群的时候，你选择一到两个定位点，把这两个定位点确认以后的话，再根据他们的兴趣习惯和活跃时间，来发布你的笔记就可以了，这个兴趣的话，就是说从他们四选一或者三选一的兴趣里面。

挑一个或者两个兴趣相类似的，你对着这个里面的一个内容去制作笔记，然后进行发布就可以了，习惯的话就是说每个人的大体习惯和活动方式，他都不一样，选择在一定范围，他是根据习惯进行分享操作的。

就是说最多同时的话包括三个习惯范围，但小红书内容有限，最好的话就是说我们尽量操作的话，就是在一个范围内进行引导，你多了以后的话，你的额数据偏混乱，以后的话，整体属性上不去。

就是喜爱你同类产品的一个属性上不去，你做引流笔记，虽然说我们最大的目的就是把人，把我的作品展示给更多的人去观看，但是你要展示给对应啊，准确的人去观看它的效果才好，你如果说是只是为了拉人群。

他管广泛的一个用户体的话，那就无所谓了，但这种的话笔记你想把它做爆的可能性，你要有非常好的基础，你没有基础的话，你把它做不碰，最后一个那就是活跃时间，活跃时间的话，你就需要根据他的一个习惯。

兴趣年龄和人群反向推了，知道吧，就是判断这个人啊什么样的习惯，选择什么样的一个兴趣，然后什么样的兴趣大概在的年龄在多少，然后的话再选择性别反向推广一下，然后再计算他们这个年龄阶段啊。

这个兴趣的人在什么时候处于活跃阶段，然后去发放你的笔记就行了，这个就是定位目标的一个群体，引流笔记，定位目标群体的话其实还是比较简单的，包括下面的一个几个内容，七个选项，这七个选项的话。

你只能说是拿去做参考啊，第一个就是提供价值，确保你的笔记能为用户带来价值，就是说无论教育性质的内容，或者娱乐性的内容也好，还是有用的信息也好，都是可以的，你包括后续的使用吸引人的一个标题。

这个的话就是我做商品笔记的时候，给你们列的那两个额，正面词和反面词都是可以用的，就是说它的局限性基本上是没有那么大呃，后续的七项内容的话，其实在前面基本上也，商品笔记里面有跟你们提到过，这里的话。

你们大概性的自己了解一下就可以了啊，主要是引导行动，故事和持续更新，这三个你们把它保持保持住，那你这个引流笔记基本上就是成功的，就是做好定位目标群体，然后引导行动，做故事讲述，最后做持续更新。

那你的引流笔记基本上都是成功的，这个就是引流笔记和商品笔记的一个区别，其实他们的差距的话，就是说在选择人群方面和定点操控方面，稍微有一点差异，其他的基本上都是大字不离的。

只是说他们展示的一个目标群体不一样而已，那这节课呢就给大家分享到这，下一节课的话是给大家讲解一下内容。

