# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P36：23-如何跟爆品快速拿到样品_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

大家好，这节课我来教一下如何跟爆品跟爆品的意思呢，就比如说哈什么叫爆品哈，什么叫爆品，我来跟大家讲一下什么叫爆品，爆品就是说比如说我们打开这个，发现我们这个地方有一个直播对吧，我们把这个直播点开。

对不对，把这个直播点开，大家看你看这个是来我们先返回哈，先返回，我们先看这个地方，就是我们的直播广场，直播广场呢我们可以刷新一下是吧，刷新一下一般热门的它就会飘到上面来，来我们找一找看有没有热门的哈。

比如说像这个1。1万，对不对，1。1万的尤物进对吧，尤物进一家卖两家卖，然后这个还没热门对吧，我找一下一个两个，三个，四个，四个对吧，四个四个当中就有三个热门了哈，大家看见没有。

四个里面就有三个已经热门了，大家看明白了吧，是不是四个里面有三个是热门的一个热门对吧，3000多嘛，大家看这个数字哈，嗯这个78的还没热门哈，那1。1万，然后呢呃这个也不算热门吧，这个1。11000。

10000，四个里面有两个热门，然后并且是大热门，并且卖的人不多，一共就四五个在卖对吧，然后刚刚那个1。1万和这个1万，还有一个刚刚有3000多的对吧，3000多的那个也是热门的。

我们怎么去看人家热门热门哈，我们从这里去看就行了，比如说像这个我们给他打开，打开之后大家看没有，大家看见没有，底下会有一个热脉哈，谁谁谁出购买，大家看到没有，已拍加急，谁谁谁去购买对吧。

那说明你们看这个进人的人数特别快，然后他这底下有热卖，你看110单对吧，然后后面多少单我们看不见，我这现在的手机也不知道怎么了，它就卡了，然后已拍加急，然后一直一直进人，一直有购买，一直有进人。

一直有购买，大家能明白能看到吧，这个就是热门哈，这个就是热门，那热门我们要干什么呢，我们首先点开他的，点开他的视频，然后看一下他发的是什么样的剧情对吧，比如说像这个对不对。

他这个就是昨天我们看他也是也是这么的，这个剧情对吧，我们今我们首先我们首先去干什么呢，去找，比如说像我想跟这个频对吧，那比如说我想跟这个平怎么去跟呢，就先你们家没有样品哈，首先我们直播哈。

我们直播所有的朋友视频号直播必须有样品，没有样品就不行哈，所以说我们直播首先要有样品，我们先去哪里了，先去诶干什么呢，不要不要不要，就是说等着厂家给你买样品哈，等着厂家给你发，我们首先去那个拼多多。

他有个多多买菜对吧，这里有个多多买菜，我们在这里搜一搜，搜什么呢，搜多多买菜里面搜什么呢，一无尽是不是油污油污净，对不对，然后你去搜他那个叫油污净，然后我们搜那个差不多个样式的，没有对吧。

没有是不是没有，我们就换一个换一个什么呢，美团美团它里面有一个什么呢，美团美团它里面有一个美团优选，对不对，美团优选像这些的都是什么呢，第一天买，第二天能到，第一天买，第二天能到的一个产品，对不对。

我们再来搜哈，对不对，油污，看油物镜哈，有没有还是没有那个同样的，对不对，还是没有同样的，然后我们就送京东，就第一天买，第二天能到的，然后去京东去哪里去买都行哈，或者说你家里面有差不多的瓶子。

你把它把它那个瓶子给它撕掉，上面的膜给它撕掉，然后我们第一时间一如果要跟爆品的话，首先第一时间一定要快速的拿到样品，或者说你家里面随便哈，比如说我换个屏给你们讲吧，比如说那个龙须面那个能顺面，对不对嗯。

能顺面对吧，能顺面那个东西哈，大家来看一下，它就是一个很细很细的面条，那这个面条，那大家看这个面条对吧，这个叫龙须面，是不是把这个包装拆掉，家里面抓一把面条，只要是细的就可以，是不是在直播间转世。

我们不需要展示它的包装，我们只需要展示这个面条就可以了，好不好，只要展示这个面条就行了啊，他仍然不知道我们卖的是什么面好，我再给大家讲一下，我们以前哈，我们以前爆单过一个这个品，叫活氧除垢泡泡乐对吧。

那你们看这个品这个品泡腾片，我们打开的话，它里面是什么样子的，我给大家打开看看哈，它里面打开就是什么呢，就是一个像像牛奶钙片的一个大小一样的，是个小白片，对不对，一个小白片哈，然后呢我们在直播间。

你知道咱们家学员当时没有，每个人都没有样品的时候，他们怎么弄嘛，他们在超市里面买两块钱，两块钱的那个牛奶钙片，六块牛奶钙片，然后直接在直播间里面放的给放的这样展示，这个就是泡腾片，你如果说我拿牛奶钙片。

你也分不清，对不对，分不清，不要盒子，不要这个我们就是靠视频热门的，靠视频热门的，所以说我们这个跟爆品很重要哈，很重要，你不要千万不要等着厂家跟你发一模一样的，在视频号只要有一个样品就行了。

像这个姐妹们，还有人拿压缩面膜卖过这个泡泡乐是吧，只要是只要是差不多的相似的都可以，那比如说像这个这个除臭剂，这个就是那个樟脑丸，那个在那个拼多多美团上都能买到，你不要着急，你不要去等着。

就是说厂家给你发样品哈，厂家不给你发样品，你太慢了，一个新号加一个新品，很容易热门，很容易热门，大家知道吗，所以说切记哈，就是说这个品在找品，在跟爆品这一块哈，大家有要有一个很清晰的思路哈。

很清晰的思路好。