# 【微信视频号教程】微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P42：29-直播中如何发视频_1 - 糖拌W - BV1MTtTe8EGV

哈喽大家好，今天给你们录制一下怎么在直播中发视频哈，你们看像欢迎嘉宾哈，像这样，别人来了，你首先要欢迎咱们直播的时候，一定要状态在线哈，欢迎轮音哈，欢迎你们对吧，然后呢首先我们打开这里哈。

我们这里有那个上了购物车的袋子，我们要把这个讲解点开对吧，详解点开呢哈，欢迎命中注定哈，然后我们点开这里音乐，我们不需要打这里福袋，我们也不需要打，这里有一个有两个小横杠哈，我们这里是调美颜的。

我们在上坡之前一般美颜会调好了，这里有个贴图，我们把它打开，从手机相册选择，比如说像这个是吧，是我我正常卖的就是这个卤料包，那我们就把它选上，然后给他放大点是吧，然后放在一个角上。

不要遮着遮着脸就可以了哈，不要遮着脸哈，不要遮着脸，然后呢我们来看一下，我教一下大家，如何去发视频和看视频中的流量哈，我们点这里有个三个点，我们点这里有个最小化，大家看这是我们视频的流量哈。

我们在这点开对吧，像这个视频是2095了，如果那我现在我想把这个视频再发一遍，对不对，他这个是一对吧，然后我们点开看看它播多长时间，9分钟，那我们还得再等等，是不是，然后我们再返回。

那我们在直播中他发视频是发不了的，对不对，发视频是发不了的哈，那我们怎么在直播中去发视频呢，欢迎你们哈，欢迎大家欢迎所有新进直播间，我们把这个先往上划苹果手机哈，我说的我现在说的是苹果手机。

然后呢直接点开，直接快速的对吧，然后快速的点开，然后到我们点这里按一下，你还要，然后应该就是这个视频哈，我们点开是吧，是不是啊，然后发过来了，路上对吧，反正这次车停了就到不认识，是不是啊。

然后直接发完之后哈，我们这个直播现在在这里，然后我们再点开对吧，再点开，欢迎你们哈，欢迎所有新进直播间的朋友哈，这个就是在苹果手机在直播中如何发视频哈，直接上滑就可以，但是安卓手机不行哈。

安卓手机它需要给他嗯，就是说咱们怎么弄哈，这个地方有一个也是最小化也是最小化哈，然后他在发的时候，咱不用管它哈，好不好，然后我们去看一下流量，然后我们这里有一个，我对不对，我们点这个设置。

然后把这个微信退出退出，然后再重新登录，然后重新登录，进来之后哈，重新登呢，就进来之后点这个视频哈，然后点视频号，直接点发表视频就行了哈，直接点发表视频就可以了，好不好，所有的朋友，然后我们记得哈。

一定要经常的哈，就这里有一个返回的键，有个技巧花件，我们要经常看那个流量跑的怎么样，你看这个刚刚是2000，现在2300是吧，它就流量在跑，对不对，所以说咱们在直播的时候。

一定要经常的看一下这个返回去看那个流量哈，一定要返回去看流量好不好，一定要学费，你看2400了，就流量一定要返回去看哈，欢迎所有新进直播间的朋友，欢迎你们哈，然后在直播中他有一个暂停的键点。

那个返回三角形，这有个暂停的键呃，然后你尽量不要暂停哈，直播的时候一定要状态在线好不好，所有的朋友哈，然后呢咱们直播的时候一定要呃展示哈，一定要展示样品哈，一定要展示样品，一定要展示样品。

你不能没有样品的直播哈，还有就是你返回去，如果说你记不住，现在是10。03，对不对，10。03，我们这个视频是2454对吧，我们找个比，找个笔给他记下来，或者你嗯别的找笔不方便，你就截图截图下来。

然后再再重新进，然后咱们就能看到，你看2400到2600，然后这种视频他就在跑哈，再跑的话我们就继续播就行哈，继续播一播的时候一定一定要切记什么呢，切记一定要状态在线啊，状态在线好不好。

爱就直播的途中就正在善人呢，你看现在他不善人了，哈喽哈喽，欢迎你哈啊欢迎芬芳哈，然后你们看哈，就刚刚对吧，他这个地方一直进一直进，我们一定不要停哈，一定不要停，直播的时候一定要状态在线，面带微笑是吧。

然后别人来了要欢迎，对不对，然后我们直播的时候，这个底下这些讲解我们可以就随时的啊，比如说像你卖这个品，你就带这个品，你要卖袋子，你不带这个啊，不管是什么哈，不管是什么对吧，你们都可以一定要这样哈。

然后呢位置什么的哈，然后还有就是谢谢我们家芬芳哈，谢谢我们家芬芬，给我们家坤坤安排加急发货对吧，别人现在买了，你们可以给人家安排家具发货哈，让别是拍了拍了的回来打已拍哈，拍了回来打已拍。

我给你们安排加急发货，对不对，你咱们的话术就随机而变的啊，你看这个是短视频，对不对，欢迎佳丽哈，欢迎佳丽哈，这个是我们家的卤料娃哈，卤料娃现在的话就我们俩啊，已拍加急，对不对。

我们如果说别人拍了已拍加急，我们点这里哈，然后点一个扇墙，你看看见没有，他这个扇墙就在这上面了哈，所以说这个扇墙我们可以，然后如果说别人说了已拍加急，你就说嗯嗯谢谢我们家芬芬已拍加急。

给我们家纷纷安排加急发货哈，欢迎佳丽哈，欢迎你们哈，对不对，然后你就给人家加急发货，然后这个如果说你不暂停播什么的话，只要这个字在我们可以反复使用哈，这个字可以反复使用对吧，然后这个直播在线几个人。

你只有自己看到别人看不到的哈，别人看不到，你只有自己能看到，知道吗，所以说的话哈，你就是在直播的时候状态一定要好，知道吗，就算是粘人哈，咱们也要吃嗯，就是很激情的去直播，那别人给你打过乙拍佳姐。

人家走了，这个字还在这哈，人走了字还在这，然后我们可以继续记住润这个字哈，好不好，欢迎所有新进直播间的朋友哈，咱们直播的时候，这就是所有直播的一个嗯，直播的一个就是我刚才给你们讲的那个嗯，过程啊过程。

然后这底下什么粉丝啊，这些啊都不需要使用的，都不适用的哈，然后可以转发到朋友圈，对不对，可以转发到朋友圈，可以转发给朋友，对不对，可以转发给朋友，让朋友给你点点赞呀什么之类的，这个能增加流量哈。

还有这个热度哈，这个热度是别人送礼物你就有热度，这个不用关注的哈，这不需要关注别人送礼物你才有热度的哈，你们再然后再咱们来看视频哈，你看这个三千三千二了，是不是流量一直在跑，对不对，那像这一个视频哈。

那像这个视频他跑的慢，我们要看他几分钟，20分钟，一直要不一直一直要不跑的话，我们就把它删除了哈，好不好，欢迎所有新进直播间的朋友，欢迎你们哈，欢迎所有新进直播间的朋友哈，然后我们看订单的话。

你看我们在看订单的话怎么看哈，点开这里有一个创作者服务中心，带货中心，如果说嗯如果说你们卖了那个订单哈，多少单全部有在这里显示哈，如果出了单子全部在这里显示，好不好，就在这里看哈，我这也是刚刚上播。

刚刚下播哈，欢迎所有新进直播间的朋友，欢迎你们哈，欢迎所有新进直播间，然后这个就是我们整个直播的嗯，就是过程，还有直播中的注意事项哈，好你看他这有过肩端。

