# 【全600集】强推！！2024（全新）最保姆级小红书运营自学教程，小红书起号到爆款店铺打造必学全套运营流程，新手开店必看！拿走不谢，允许白嫖！ - P48：30店铺运营2 - 红书运营 - BV1dtWGe1EPX

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第七大课时，小红书三大运营的一个方案，这节课的话还是给大家接着后面的一个内容讲，主要的话是给大家讲解一下电池模式，它的一个操作方式啊，小红书店群模式啊。

其实他操作整体起来的话还是比较简单的，这里面的话把它分为三个类型就可以，第一个就是我们自己设定的一个店铺规模，第二个就是操作模式，第三个是操作方法，整体来说的话还是比较简单的，我们了解一下啊。

就是说店群模式的话，它的怎么说呢，他就说规模越大，整体的效果也就越好，基础的话规模你最好在十个点以上，你才能称之为电拳，你十个电都没有的话，那就不能称之为电学啊，你那叫小打小闹闹着玩。

因为你根本带不来收益啊，然后就是说收入来源的话，他就是通过多店铺啊，无线上传产品，经营产品展示信新人对网络不熟悉的人，就是刚进入小红书，对网络不熟悉啊，不知道怎么买产品，感觉得这个产品比较新奇啊。

啊你这种目标的话，你说实话你要不做大年级的，要不做小年级的啊，你对于中层的，20几岁或者30来岁的女性用户的话，你想去做他们的一个产品够呛啊，没那么好做的精的很，所以说你只能找新人或不熟。

对网络不熟悉的那种刚入门的啊，做他们的一个成交比例就是大筛选啊，整个小红书3亿用户里面，你抛弃了95%，剩下的5%靠自己去对吧，碰运气看能不能抢到这一部分的流量，他的收入计算方式的话。

就是说通过店铺的一个铺货进行成交，这个方式形成以后的话，每天大概有1000到2000的访客，这只是拿11个店做比较，就说一个店每天大概可以给给你引流，1000到2000个访客。

十个店就是接近2万的一个房客，如果说数据好的话，有个两到十单左右的一个成交，当然这不是绝对的啊，这要看你自己这个店群规模，自己怎么往哪个方向靠啊，有没有做成交，这都不好说，但基本上都基本上瞎猫碰死。

或者也有那么几个成交的，但是你的规模要大，你的规模越大，那你的成交概率也越大啊，另取模式的一个盈利方式的话，就是说通过大量的商品啊，来提升整个店铺的访客进行成交，比如我们用20个店铺来计算啊。

每个店铺平均每天成交一单，每天就是20单，但基本上的话做不到，基本上是两到三个店铺，也就是接近6000访客左右，成交一单左右，他的一个成交比例是非常低的啊，然后再乘以我们的店铺。

就是你每天大概提交的单数，如果说你开十个店，每天大号改95单左右，然后再计算你的客单价，一单十几20块钱，一天百来十块钱，如果说你是20个点的话，一天的话可能就是两百三百。

运气好的时候有可能到500~800，但运气不好的时候可能就一百两百块钱，这个这个的话就是纯靠运气，靠天靠命吃饭，知道吧，你能卖多少就卖多少，啊他整体操作模式的话就是说嗯是非常简单的。

但是他的操作模式比较繁琐啊，用多个店铺进行统一的操作，店铺数量的话就是说没有上限，就是店群的话他不给你设店铺数量上限，但是你每个店都需要按照这个步骤去操作，就说你做店群的话不能低于10~15个啊。

低于这个数的话，你就不算电群了，那你就闹着玩了，这个就是店群模式的一个基本要求，操作方式呢，就是说使用采集软件进行大规模的一个产品，上下架，你就是找目标去各大平台啊，记住了，是各大平台找那种一件代发的。

让人家把资料传给你，你然后把资料的话拷贝到小红书，你账号下面店铺里面去，然后通过店铺的话，每天上传50~100个左右的一个产品，进行推广，推广完成以后的话，每个店铺每天发五篇笔记啊，针对商品笔记也好。

对针对你的那个引流笔记也好，基本上的话你怕商品笔记没有用，因为你没权中，所以说基本上都是发五篇引流笔记，五篇引流笔记，然后会在观点里，其中一到两个产品关联产品以后的话，就不用管它了，十个点，20个点。

30个电，50个电都是这么操作啊，他这为什么说操作比较繁琐，就是因为在这个地方，你需要去不停的上下加产品，然后的话不停的发你的笔记做引流，这个就是小红书店群模式的整体一个操作。

就说我们如果说你真的想去做店群的话，呃想稳步发展，觉得自己在家里面没什么事情做的话，然后自己稍微有点闲钱，立刻把他投进去做店群，因为他没有风险，基本上算是没有风险，除了你前期店铺里面的一个保证金。

保证金还可以取出来，然后第二个就是你办理营业执照对吧，去找材料啊，需要花一部分钱以外，基本上就没有什么其他的一个投入，就是前期投入投入完成以后的话，你后续愿意做就做，不愿意做的话就可以把钱撤出来。

但是有一部分资金你是没办法回回收的，之前就跟大家说过，你比方说十个电，你接近3000块钱，4000块钱回收不回来，20个点就相当于是8000，30个点，就相当于1万2啊，当然了，你一个人操作店铺上限。

就说你去做电讯模式，你一个人操作的上限的话，大概是在十个左右，就是你一个人只能做四个电，你两个人闲着没事的时候，大概可以做20个练啊，这个就看大家自己怎么去领悟去操作了，好吧，这个就是电池模式。

下一节课呢给大家讲解一下引流模式。