# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P19：19、小红书笔记制作（4） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是，小红书全集系列的第五大课时，鼻子笔记制作方式的一个内容，这一课的话主要是给大家讲解我一下，我们的一个用户互动的一个内容呃，就是制作完笔记以后，笔记你虽然说推广出去了。

但是里面的话笔记里面他的一个用户互动，一个完播率，它的整体的一个数据流量是非常重要的啊，这节课主要是给大家讲解一下，小红书里面的一个用户互动是什么样啊，用户互动的话，我们可以把它分为三个类型。

第一个是文案互动，第二个是笔记互动，第三个是评论互动，文案互动通过多商品文案进行连续投放，引入话题，进行用户的一个评论引导，比如对产品的一个对比，价格的一个对比，效果对比颜色对比等等等，都是可以的。

就说嗯文案互动的话，你可以拿别人的额商品，或者说是无品牌商品，或者说呃某些对吧，不要不要带其他品牌的一个关键词进去啊，这个是伪音词，就是说你推广自己的产品可以，但是你不能拿实质性的商品去做对比啊。

这种对比的话只是一种概念啊，比方说啊新款短袖对比老老式短袖等等，你的优点在什么，缺点在什么对吧，然后让新款让几个小号去你发布的笔记里面啊，自己先找几个号，这个是一定要操作的啊。

因为小红书的话和别的地方不一样，你自己的评论区里面，一定要有那个互动和评论啊，评论内容的话不不需要你多好，但是你一定要抛出问题，或者说是抛出吸引力点在什么地方，不然的话你后续的一个文案互动。

你把它做不起来，那么会导致你整个小红书的这个发布的，这一篇笔记发布成功了，有再次有观看，但是没有评论，会导致你整体权重拉不上去的，你只有展示曝光量的一个权重，你后续的话你没有一个升级的一个效果，懂吧。

就是你固定的一个展示曝光给你了，那你下一个给你全中了，那你也只是下一篇笔记获得多一点点的曝光，你整个里面的话你没有点赞转发收藏对吧，没有评论，然后完播率也不足，活跃度也不高，那你这一篇笔记的话。

你说实话你就多浪费，第二个就是笔记互动，第三个是评论互动，他们俩他们几个其实都是一样的，只是说所运用的方式不一样，文案互动的话，就是说我通过第一篇文案，第二篇文案，第三篇文案把他们做连贯性的一个互动。

就是我自己用账号进行互动，账号互动完成以后，账号里面还要需要去找新的新号小号，去笔记里面进行评论，这个是评论互动，然后是笔记互动，笔记互动的话就怎么说呢，额第一篇笔记和第几篇笔记进行联动啊。

他和文案互动其实差不多，文案互动的话，就只是说你第一篇笔记可能包含一个文案内容，第二篇笔记可能包含第二个的文案内容，第三篇笔笔记没有，第四篇笔记可能又会包含，那么也就是说你在这个里面。

你就可以相当于类似做猜字谜的方式，去吸引用户的一个连续性观赏，而不是单独的观赏，你某一个啊是我发送的笔记，就说你要把自己的笔记做成类似动画片啊，小视频等等连续剧的一个效果。

这里面的话就分为文案笔记两种方式咯，那第三种就是评论互动，就是你需要找号，找小号进入你的账号里面，就是你所发送的笔记里面进行评价，评价的话你就去抛自己的一个问题，或者说抛好的一个效果反馈，就这两个点。

其他的不要抛，其他乱抛的话会把账号做死的，这就是用户整体的一个互动方式嗯，这几个方式的话说着其实是很简单的，他们可以把它归纳为一个整体，文案互动也好，笔记互动也好，评论互动也好，这三个点的话。

在这里呢是给大家把它列出来了啊，就是说笔记互动，他就是说互动就相当于看小说，看电影，从重点出发寻找切入点就行了，你的一个评论互动的话，就是我们在操作互动的时候要注意节奏，回复速度，回复内容和重点评价。

就说你用小号去评价了你的内容，你也要注意回复的速度，回复的内容，回复内容里面的包含的重点评价，吸引共同点等等细节，一般的话，一篇笔记发出去以后大概需要六个左右，就是一篇新笔发出去。

大概有个234曝光的一个点击量以后，你大概需要六个评价啊，这六个评价需要你自己去做的，别人新号进来的话，你发笔记以后，别人是不会对你进行评价的，如果说你没有后续的一个小号去进行评价，引导的话啊。

评价你做了引导别人才会跟随你，不做引导，你光做了一个文案放在那里，小红书上面的文案别人看多了，看腻了也就那个样，他一般的话，现在的人他刷抖音也好，刷小红书也好，他一般都是看评论。

因为评论区才是最有意思的一个内容，懂吧，所以说你前期一定要把评论区的评论，互动给做起来啊，你不管是抛疑问也好，抛赞同感也好，抛美观感也好，抛美食感也好，他都是一样的，你一定要把评论区的评论做起来。

评论区的评论做不起来，那你这篇笔记的话，你想把它做爆的话，可能性真的不大好吧，那这一节用户的一个互动就给大家分享到这，下节的话教大家一个标题创作啊，就是说小红书里面，我们商品笔记最重要的一个点啊。

标题它占比的话，就是说接近20%的一个数据，数据把控量啊，你小红书展现出去以后的话，你的封面设计图和你的标题，就是以20%一个80%的一个比例，这20%的比例你必须把握你图片再好。

你没有这个标题做衬托的话，那你后续的话也不好去做。