# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P33：33、小红书店铺运营（5） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第七大课时，三大运营方案，这节课的话是给大家讲主体定位，店铺运营的一个主体定位啊，因为这个定位的话关系到了我们店铺啊，你选择的一个阶段，也就是对应的一个人群。

让大家了解一下，就是说额主体定位的话，他主要是确认我们整个店铺的一个发展方向，以后才好呢，就说你把前期把主体定位确定了以后，你后续的一个呃框人群也好，框数据也好啊，就是说人群做精准了以后。

你的店铺才能做去，包括你去抢那个小红书的一个商品流量啊，做排名他也是有很大的一个帮助的，而不是说你在小红书上面，你觉得小红书比较简单，然后开个店，然后把产品上传上去，每天发点笔记啊，他有访客能卖几单。

十几单，那样的话，你把小红书这种店铺你做不起来的好吧，因为你没有思路，没有方式，你的人群也是不准的啊，小红书前期的话他会给你一定的流量扶持，就是基础曝光给你了，但是你没有数据量。

后续的话他数据会越做越少，最后导致那个账号私权私权以后的话，你的账号你基本上再发什么东西都没人看啊，就浪费了啊，浪费时间，浪费精力，还赚不到钱，你还不如去上班呢，赚的都比这个多。

那我们了解一下主体定位的话，在这个地方呢是分三步，第一个是店铺定位，第二个是人群定位，第三个是价格定位，这三个定位的话，说实在的整体内容是比较多的，呃我把它分两两个内容给大家讲吧。

我们先了解一下店铺定位，店铺定位里面分三个模式啊，第一个就是说呃，模式内容产品模式是什么呢，需要确认我们店铺发展的一个规划，确认操作哪一种模式，只有确认主体以后才好进行下一步操作。

就是上节课给大家进行分享的，单电模式和电驱模式或多电模式，这两个模式你要把模式选清楚以后，你后续才好去操作，然后呢就是说类目产品类目是什么呢，大类目小类目门类目产品，就说价格类型和时效性这六个大点。

你从中只能选一个啊，三个内容里面你都只能选一个，你比方说单店大雷姆对吧，然后去选产品的价格类型和时效性，你比方说我选给大家做个比方，我想做，食品类的对吧，食品类算大类目了，在小红书上面算大类目了。

对不对嗯，儿童食品一到7日每天吃什么，一个膳食纤维的一个保养对吧，然后的话我这边的话相当于类似做引流，但是我这边有产品，我想在小红书上面做个店，我把模式选择单店爆款，做完以后的话，我下面是选内幕。

内幕的话它属于大类目的一个分类里面啊，因为食品的话他是一个很大的类目，小红书上面就是女装食品，化妆品，车载饰品之类的这几个大类目，那么我们再往下面选产品价格，产品价格的话，那我这边的话一个三四纤维。

如果说进行分类的话，基本上都是，五岁到十岁之间，小孩子每天吃什么营养价值高，我会这么去划分，那5~10岁它所对应的一个人群是什么呢，宝妈类的宝妈类，5~10岁的一个小孩的话。

基本年龄都是在25~35之间，这就是我已经把自己店铺定位里面的一个人群，定位反向推理出来了，然后就说价，他们的一个消费水平和一个价格能力的话，在抖音上，在抖音也好，在小红书也好，在淘宝拼多多也好。

你然后再去反向的推广他们所消费的一个类型，或者你自己根据你自己的一个投入产产比啊，就是投入产出啊，最后获得利润来计算一个价格对比，你把这个价格定位把它做好，然后再做类型类型，其实我们已经选了。

你做的是儿童膳食纤维入口，就是时效性是七天，1~7天，1~7天的话，这个其实还可以分季节性对吧，一年四季四个季度，每个季度所吃的食物，主食副食对吧，对应的菜谱菜单所每天所需要列入的一个营养。

它都是分类分很多种的，这个就需要我们自己的一个经验去判断，或者说你自己去网上面找资料，去做整体规划都是可以的，这个就是店铺定位，你先把自己整体目标给确定好，模式类目产品确认好，然后去选里面的一个内容。

单店多啊，单爆款多，爆款大类目小类目冷门，内部价格类型时效性，把这几个点选完以后的话，我们就可以进入下面一点人群定位反向推广，因为刚刚我给大家讲的时候，就已经基本上把人群定位啊，已经说的差不多了。

他们都是连贯性的，我们在操作店铺的同时啊，就是说我们不要小瞧了，小红书整体的一个搜索体系，我刚给大家说的那些，他其实都是可拆分为某一个小方块，小方块里面的话，它所对应的人群和消费能力都是不一样的。

人群定位里面的话，你先了解的是个人属性，消费能力，购买类型，购买地域，购买习惯，五个类型，我们再反推一下，刚刚我给大家讲的是食品内膜，对不对，儿童膳食纤维啊，受众群体是5~10岁的小朋友，那购买群体。

一般的话都是25岁到35岁之间啊，宝妈类对不对，他们对这种类型的话，对孩子这个需求是非常要求高的，对不对，他们在这个里面的话，消费能力大家记住一点，现在女性用户对自己舍得花花钱，对自己的孩子更舍得花钱。

那你在这个里面你就要了解他的个人属性，对不对，个人属性里面包括性别年龄范围，喜欢的一个内容，你基本上都是做宝妈的，你不可能去做宝爸的去吧，对不对，你在小红书上面做宝爸的，你还不如去淘宝拼拼多多去做呢啊。

或者去直接上抖音啊，那个呃推广人群更大，但是它整体效益不好，所以说你选择属性年龄范围，其实在选择产品的时候，就已经把你的属性给固定了啊，然后就是消费能力，用户的消费能力，他是根据用户每年准购买力。

分为12个月来平均计算的，小红书他会把你的账号分类进行切割，切割以后，你每个月购买什么样的一个类型，一个产品消费了多少钱，喜欢什么样的一个小红书分享内容，他都会把你分割，分割以后的话。

你小红书你比方说我做食品的，你也是搜食品的，对不对啊，我刚好是推推荐给你的，那你有就可能会搜索到我，然后根据我这个产品的一个定价再匹配，你在小红书上面消费的一个定价，你就能找到对应的一个人群。

所以说他这种东西分的很细的，你需要了解他的一个消费能力，购买习惯，购买地位啊，这种东西你把它做做好了以后，就是店铺定位，做完做人群定位，人群定位做完以后的话，就是做该价格定位。

你把这几个定位做完以后的话，小红书它会根据你的一个属性，自动给你匹配优质人群，你才能把你账号属性做起来，才能把你的笔记属性做起来，你笔记属性做起来，账号属性做起来，那你会获得更多的一个曝光和展示。

然后提升你店铺的一个成交金额，良性循环，你如果说做不到这几点的话，那就是恶性循环啊，然后是价格定位，价格定位的话其实也是属于人群定位，后续的一个扩展啊，产品价格确定了以后，我们所面对的用户是什么类型的。

我们需要做什么样的一个店铺人群系统，才会告诉我们对应的一个人群需求，就是说你在这个里面的话，产品价格定位的话和基础定价，在这个里面其实就已经明确了啊，三个对应属性，分个四分属三个不同的一个店铺类型操作。

将我刚给大家做的一个分分析讲解一样啊，做食品类的，那你在这个里面低中高三个折扣价，三折五折七折这个范围之内，一般的话你做儿童食品基本上都要往七折以上，甚至是九五折以上做，你不能做低中，因为你产品的定位。

就不允许你去做低端价格和终端价格的，一个产品，你只能做高端价格的一个产品，第二个就是基础定价，基础定价就是产品价格设置，一般的话就是说在产品出厂价值1~3倍左右，比方说你的这一套膳食纤维排版排序。

你教别人怎么去做，做引流也好，做内容也好，或者说做成品商品卖也好，或者说你卖书卖卖书卖食品也对吧，卖方式都可以，基本上的话就是你成本价的往往上翻1~3倍，食品类的话你可以高一点，但是你做其他内内幕的话。

基本上都是一倍左右，正常都是一倍左右，然后确定你自己产品的一个价格，把价格定出来以后，你价然后直接上折扣，折扣就是七折以上，基本上的话你做食品类就是九五折，你做其他类目。

你做服装类的话就是七八折这个范围，大家把价格定位做好就行，这个就是小红书的一个主体定位啊，先定位定店铺，然后人群人群之后是价格，把这三个定位点瞄准清楚以后，你后续才好去做好吧。

那这节课呢就给大家分享到这里，下节课呢给大家讲解一下啊。