# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P32：32、小红书店铺运营（4） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，今天给大家分享的是小红书全集系列的，第七大课时啊，店铺运营的一个整体内容，三大运营方案里面的这节课的话，主要是给大家分享一下那个单点模式，单电模式啊，这个单电模式的话。

他操作也是分为很多种类型的，第一个是多报多爆款的一个单点，第二个是单爆款的一个单点啊，就说我们小红书里面，你去卖产品也要分成两个模式，为什么，因为多爆款单电和单爆款单店的话。

他们两个的一个整体操作模式是不一样的啊，多爆款单店的话，它的第一款产品是赚不了多少钱的，他是从第二款，第三款爆品开始赚钱太多，你单爆款的话就是纯粹了为为了赚一波钱，然后去开另外一个店。

这个店的一个后续维护的话就没那么复杂，所以说前期投入的话会少一点，多爆款的话就是前期投入会多一点啊，我们先来了解一下多爆款电压，多爆款店的话，整体前期的一个操作，优化内容的话就稍微会额比较多一点。

需要人力好，整个店铺的一个属性，就是你的账号属性也好，店铺属性也好，包括你的商品排序排版，包括你每天发送的一个笔记引流，商品引流和内容引流，你都需要持续进行更新的，就是说你要先把店铺的技术水平做好。

然后的话先做一个小小爆款的单品出来，你才能去推第二款的一个主产品，意思就是说你第一款爆款产品出去以后的话，他基本上都是类似于平本，或者说是少赚的一个方式，吸引更高的一个流量，对你店铺进行一个认可。

这个里面的话它的一个优点，就是说嗯后续收益收益比较高，效果稳定，而且投入的话不会太大，嗯缺点的话就是需要一定的资源，为什么呢，因为你如果自己只有一个单一的产品，或者两个三个的话。

你没办法去做这个多爆款店，你就需要自己有工厂之类的这种后续发展，或者说是你家里面周围有工厂，然后的话他们在持续不断的更新新款的一些啊，内容出来，你才可以去做这个多爆款的一个店。

不然的话建议大家的话是做单爆款店，因为多爆款店的话，他比较偏向于那种嗯有品牌，有品牌效应的那种店铺啊，当然品牌效应的店铺，你的话你到小红书上面去做的话，其实是有点亏的啊，你做那个怎么说呢。

你发展额外渠道的话，可以在小红书上面去做，你正常的有品牌效应的，一般的话都是做阿里，就是淘宝拼多多啊，小的一个品牌就是拼多多，大的话就是淘宝，但是你如果说想在小红书上面，扩展多的渠道的话，那就可以。

如果说你不扩展多的渠道的话，建议是说单保管店，因为小红书的话它是靠笔记引流的，以单爆款店去抢那个商品排名的话，额投入有点大啊，而且这个小红书目前的商品这一块的话，还不是很成熟。

你们去做的话有一定的风险啊，亏本这个就是多爆款电，第二个就是单爆款电，单爆款电的话比较适用于新人来，因为它整体的话就是说前期操作的话投入不大，然后呢可以立马带来一定的收入，虽然说多爆款店也可以带来收入。

但是他的一个第一款产品的话呃，收入不会太高，为什么，因为你前面本来就是拿这个商品去做吸引，做引流的或做引流的，让小红书的用户认可你这个账号，认可你这个账号里面的店铺，然后再认可你的产品，对你信任以后。

你第二款产品的话价格就会可以偏高一点，可以赚到钱，但是如果说你做单爆款店的话，你就没有这个必要了，就说你来多少啊，成交多少，怎么做，就看你自己的一个文案和账号的一个设计，账号的一个权重。

同时包括你产品的一个图片设计，产品的一个价格设定和人情的额范围，自己选定好了没有，你把这几个点选定好了以后的话，单爆款电的话其实还是比较好做的，就是说他的优点的话，就是优点缺点其实都是差不多啊。

是一样的，只是说多爆款店和单爆款店，他们两个的区别，就是说第一款产品赚钱，和第一款产品产品不赚钱，一个是为了做后期的一个维护，一个是为了做前期的一个爆发，懂我意思吧，因为单爆款店。

你如果说你第一款产品这么去操作的话，你上第二款产品想再做多爆款店，你做不起来啊，因为用户对你的信任度没有那么高，他了解过了以后的话，在你这买了一个产品，觉得你的质量好，但是他买第二个产品的话。

别人也就会斟酌一下，懂我意思吧，啊价格上面的话其实差异不大的情况下，他是会增左的，所以说你如果说前期直接做单爆款店的话，你后续想把它改成多爆款店，我结余建议大家还不如去再开第二个店，第三个店。

第四个店啊，这个就是单爆款链，同时呢单店爆单爆款的话和多爆款，整体的话差异是不大的，只是说在收益时间上面的话，嗯看我们大家自己怎么去理解啊，单爆款的话可以开多个店铺操作，多爆款的话需要一个店铺就行。

多爆款你就是做维护单爆款，也就是说额数据爆了以后能卖多少是多少，然后后续的话数据不行了，我再开另外一个店，或者说这个爆款真宅卖的不错的时候，我已经开第二个店了，当然了，他对于小红书的一个季节性要求的话。

就会好很多，多爆款店的话就是一年四季你都可以买，懂意思吧，但爆款店的话，你一般做的话，在小红书上面，一个店铺维持的时间应该是在两个月到三个月，就是开始爆了以后啊，产品开始往外出售。

基本上你能做到两到三个月的一个营收，第三个月往后走的话，后续基本上这个店就废掉了啊，你就只能把它怎么说呢，放在一边，然后去做下一个点，因为这个店的一个后续的话，你只能等到第2年看这个时候有没有产品更新。

然后做一点数据上来，不然的话他那个时效性在这个地方，基本上就是两到三个月一个爆发期，后续的话数据又稳定不上来了，这个就是单点模式啊，让大家了解一下额，这节课呢就给大家分享到这里。

下节课的话是给大家分享一下主体定位，主体定位的话就是说这个里面的话，我们在小红书上面，你做店铺运营，店铺运营里面也包括了一个定位，他是一个店铺定位，一个人群定位和一个价格定位，这三个定位的话。

他们代表的一个类型是不一样的啊，呃时间的关系，下节课呢就给大家详细分享一下，这个主题定位的一个整体内容。

