# 【小红书运营教程】B站最良心的小红书运营2025全套新手实操教程（适合零基础小白学习小红书起号／小红书笔记／小红书开店） - P24：24、小红书笔记引流（2） - 红书运营 - BV1kE421P7W3

大家好，这节课给大家分享的是小红书全集系列的，第五大课时内容，这节课的话主要是给大家分享一下，我们小红书笔记引流整体的一个流量结构，额你了解这个流量结构以后的话，你才知道自己整个店铺的笔记。

应该以什么样的形式去做推广啊，而不是说盲目的啊，能做什么就做什么，因为这个的你盲目的去做的话，很多东西你是把它做不精，做不透的好吧，流量结构里面的话，其实小红书的整体流量结构其实很简单的。

我们只需要把它分为三个点，现在的话说实话你可以把它分为第四个点，但是第四个点你抢不到流量，那第四个点是什么，小红书里面的一个购物啊，现在的流量的话，他基本上都是靠那个关键词排名去做的。

你需要做小红书店铺的数据才能去抢那个流量，但是我们目前没必要去操作它，因为你前期的话账号全都没起来啊，你开店你也做不起来，你得先把整个账号啊运营起来以后开店，同时再去做那个关键词，这个选中才可以。

不然的话你做那个没有任何效果好吧，主体流量的话，他现在还是分为三个部分，第一个就是发现页流量，第二个是关注页流量，第三个是搜索流量呃，发现页流量的话就是说呃，他是整个小红书最重要的一个流量来源。

整体占比的话就占小红书流量比例的，70%左右，它就是推荐流量，我们打开小红书小红书以后的话，你展示的第一页啊，他推送的那个广告，你进去以后它会自动给你弹窗，那个不算啊，那个不算。

然后的话你进去以后显示的就是搜索的一个，发现页流量，它占比整个小红书流量的70%，也是流量测试的一个主阵地啊，就说你的笔记新发的笔记，你把它发上去以后的话啊，你在里面测数据。

每个笔记大概能获得多少的一个流量，来源都是从这个方向去测的，你用关注也去测，或者用搜索页去测的话，你测不出来啊，一篇笔记能获多，但是大规模的一个曝光的话，就看我们笔记在发现页，发现页的一个用户反馈了。

懂吗，就是说你的搜索页也好，关注页也好，那是我们后期做了数据以后，他才有改变的，你基本上不做数据的话，它没有什么改变，就是我们正常测试的话，基本上都是在发现页占比，整个小红书里面占比例的70%。

但你如果说拿它做商品的话，它的转化率不高，转化率是非常低的啊，这个大家一定要弄清楚，发现页的话只是说让更多的人认识小红书，了解小红书和做好小红书的一个部分的一个，重要渠道来源而已，然后是关注页。

关注页的话就是说呃，搜索页面流量仅次于发现页啊，但占比的话有20%左右，并且是小红书流量增长最快的一个板块，为什么，因为小红书的用户他基本上快固定了啊，小红书3亿女性用户里面3亿三个亿的用户啊。

女性占了一大半啊，八十九十%了，现在的话男性用户慢慢的在往小红书里面靠，但是的话啊还是没有女性用户，整体他的一个数据量庞大，小红书这个关注页的一个流量，他是什么个情况呢，就是说关注以后啊。

比方说我发了一篇笔记，我获得了一定的关注量，我发下一篇笔记，那么关注页里面的话，就会优先推给关注给我的一个用户啊，关注给我的用户，他会在关注页里面随时进行更新，因为他喜欢看的内容基本上都在这个地方。

他确定了自己的目标以后的话，他去观察小红书，除非说他对之前我观察的一个啧，怎么说呢，就是观察那个笔记内容不是太感兴趣了，我换目标了，他可能会去发现页，但基本上的话很多都是在关注页里面，关注的多了以后。

尤其是女性用户，她比方说关注化妆啊，对吧啊，服装啊，穿搭呀，小饰品啊，美食啊之类的，他关注以后的话，他会平常有事没事他就会去看一下，所以说它整体的一个流量占比的话，接近20%啊。

而且这个里面有一点要提醒大家，他的一个转化率还算是可以，但是如果说你做商品的话，转化率还算是可以，但正常的话，我们在关注页里面做的其实是什么，是引流，因为这一帮人怎么说呢。

做引流的用关注页去操作是最方便的，因为他的那个粘稠性非常强，喜欢看关注页的用户，它的粘稠性非常强，而且特别容易引导啊，怎么引导啊和引导的方式呃，有时间我再去给大家进行讲解好吧。

这里的话只是说给大家讲解一下小红书，他整个流量的一个啊犯错误，最后一个就是搜索页，搜索页啊，它对比关注页和发行页的话，它的流量来源是最少的10%，但是他的转化是最高的，比方说发现页。

它可能转化率的话可能是0。05%啊，就是5‰不到，千不到1%，它整体转化率可能就是5‰，关注页的一个转化率的话，可能就是1%到2%，但是搜索页，你如果说真要在小红书上面做商品，搜索页的一个转化率的话。

可能会达到7%到10%，因为他的目的很明确呃，不要小看这10%的一个流量数据对比啊，3000万的数据，我三个亿的数据你对比下来3000万，3000万在分内部换算下来的话，也有几百万几百万。

你然后再从内部里面去抢数据量的话，每个类目里面每天最少也有十来万单，往上走的一个数量，你就需要去抢这个里面的一个成交转化率啊，来提升你的排名，这个排名提升以后，你才能做最后一项。

那个小红书刚出没多久的那个商品排名，当然了，现在的话我们还涉及不到那个小红书上面，去抢商品排名啊，这个就是整个小红书的一个流量，结果发现页，关注页和搜索页三个界面，搜索页面里面的话。

它还有一个点包含的比较重要，这里面需要给大家强调一下，就是搜索页面它不光只有产品啊，他也有发现页的一个笔记，而且这个发现页的笔记的话，它是根据关键词进行排名产生的，整体来说商品笔记的一个排名的话。

占比是35左右，发现页里面在搜索流量里面的话，占比65%左右，但实际上的话就是说搜索页面里面只有百嗯，按小红书整体比例来算的话，只有3。5%的，一个是专门去搜索产品的用户。

其他的基本上都是看小红书笔记内容，增长自己知识和观点的一个渠道，这个就是小红书整个系统的一个流量结构啊，靠这个留个，靠这个流量结构，往后发展的就是小红书的网红达人坐垫，它是通过这三个渠道去进行扩展的。

小红书的内容啊，这个就是整个小红书的一个流量结构，这节课呢就给大家分享到这，下一节课呢给大家讲解一下啊。

