# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P31：小红书找笔记素材改版 - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

来这节课教大家怎么找素材啊，比如说的话我拿内衣来举例，就是我们的话呢找好对标笔记，大家一定要记住，前期呢自己不要去做原创，你们一定要去记住，就是我们这个笔记的话呢，我们先去找到之后来拆分它。

对标笔记的话，大家可以在小红书上直接去刷就行，找到跟你一样的对标笔记，或者是你已经想好了，我要上传什么产品，大概发什么笔记，那我就可以直接去找，然后去用就行，那我们首先搜索的话呢，咱们以内衣为为例子啊。

我们先搜索一个内衣，比如说就搜这个内衣，小胸显大，然后呢我们往下拉，你看啊，我们这一次的话呢，先找的是教大家如何去找图片类的素材，我们现在先尽量选择图片，像这样的视频，您看它有1万5000个点赞。

然后的话呢，这种视频的话就可以作为我们的对标笔记，我们可以先把它拆分一下，我们的这个笔记呢会分成几个部分，首先的话呢就是封面图，就是我们展示的这个第一张图片，这个就是我们的封面图。

然后我们看有没有这种视频类的内容啊，像这种视频，你看它的封面是不是两个就是一模一样的人，一前一后穿完内衣的这种效果图好，但是你点击进去看啊，嗯它的第一帧画面并不是这样子的。

所以说这个封面就是只是展示给到你，就是吸引你眼球的，让你能够看得下去，这个就是我们的封面，然后呢我们的话再以这个图片的为例子啊，我们看这个图片上它会展示扩胸内衣，普通内衣诶。

它的一个尺寸穿上去之后的一个差别，那这种的话呢它在这些图片上就会去展示细节，优势，材质尺寸等等等等等，然后到下边呢这是标题，这是具体的文案，然后这个是我们所说的标签。

然后今天的话呢主要告诉大家如何去找图片的，这种素材啊，一会我再教大家如何找视频的素材，那比如说的话我们要去找这种内衣好，就以这个内衣为例子，我们要去找这样的一个图片，对不对。

首先的话呢我们先去把这个图呢给它保存一下，我们先给他保存一下啊，你看保存到本地相册一共有几张呢，四张这个是展示的图片，这是展示内衣反过来的样子，然后呢我们再看这是展示单个内衣的样子。

哎这些其实咱们都可以保存，然后呢都可以找到一模一样的图片，素材好，这个是展示了具体的细节，那我们这个时候的话呢保存之后咱打开淘宝，打开淘宝之后，我们可以到这里啊，淘宝这里呢来我们首先打开淘宝的这个主页。

这里啊就是淘宝的主页，打开之后，这里有个相册，有个相机，点击一下之后呢，来这里这里啊，我们可以点击识别这个图片，你看能不能识别出来啊，首先我们先识别第一张吧，先识别这第一张图片。

你看我能不能识别出来一样的哎，看没看到都是一模一样的吧，那我们的话呢就可以把这些图片的话呢，给它保存下来，我们尽量选择淘宝的评论区的商品主图的，还有详情图，啥叫淘宝的评论区呢，来你看这个已经卖了3万单。

我直接点击进去，这个评论应该有很多，你看这里有将近4000条评论，好，我就在这里边儿去找，你看评论区里边有很多呀，他拍摄的很好看的这种画面的这种，其实很多卖家啊，他为了能够把产品卖出去。

他们会专门找一些模特上身的，然后专门拍那种专业的图片，再上刷那个放上去就是所谓的什么刷什么单啊，那我们就可以找到那些比较好看的一些图片，如果说他真的拍的特别丑的，那我们就尽量别用了，你拍出来之后的话。

别人一看哎呀穿的这么丑，你看像这样图片，你就可以去把它下载下来，对不对，好这个图片的话，咱们就可以把它保存下来，然后的话呢如果说大家的话想要什么，你们想要去保存这样的一些视频。

你看啊他这里边有一些是有视频的，如果说你们想把这种评论区里的，这些视频保存下来，咱们就得用到一个软件，这个软件叫什么呢，至尊宝至尊宝在哪呢，你们可以就是必须得用电脑啊，至尊宝的话。

你要是想去下载评论区的这些视频，那你们就得用至尊宝，要打开小红书的商家管理后台的服务市场，小红书商家管理后台的服务市场，然后搜索至尊宝就行，出现这个插件，你们的话呢都有教程，直接去看。

我就不给大家演示了，然后我们刚才给大家去展示的，就是这个评论区的图片，你看哪个好，你就把它下载下来，有一些拍的很丑的，你可千万不要去用，你看这种大床单上面的，直接放着内衣的，我觉得这种就挺丑。

哎你看像这种素材的话，它就会好很多吧，我们就可以把这种素材给它下载下来，然后这个是评论区的素材，这个呢是我们主图的素材，主图的素材如果你觉得好看诶，你也可以用，但我觉得他这个主图的素材不咋地。

那比如说还有详情页里的素材，这里就是详情页啊，你看这里哼，这都是详情页的素材，这种素材还可以吧，这种素材其实相对来说比主图要好，你看这种就都很好了，又很高清，那还有这种产品的详情的介绍。

我们就可以去用这样的一个素材，对不对好吧，那你看一下哪些能用的，然后你就直接去用详情页的，这些都可以，那如果说的话，你们想去去水印呢，到时候我也会教给你们怎么样去去水印，咱们下节课基本上没有问题。

那我们就给你教你怎么去去水印，我们经常的话呢，大多数时候是在淘宝的这个评论区里去找素材，因为淘宝的评论区里的这些素材啊更加真实，更加真实，你看这个就是视频的素材，如果你们想找这样的视频素材。

你们就需要用到至尊宝的这个这个插件了，对不对，我们的话如果说去找的话呢，那你看刚才我说了这些图片相似的，我们就可以一个一个的这样去搜，刚才的话你看我找到的这个搜同款搜到了吧，好如果说你搜完这个。

你还想再找一个好，再找这个嗯，还有一样的，你哪怕找不到一样的，找类似的也行，像这种是不是这种的话，他俩不就非常类似吗，基本上就是一样的，那你看如果我用，我会用这个，因为这个明显。

你看这两个就不是很明显好吧，保存啊，你喜欢的这些，比如说像这个它有1000笔订单啊，我们的话呢，看到这些评论区里边有好看的这种素材，比如说像这个你就都给它保存下来，不管你能不能用得到，你先保存下来。

保存下来的话，万一你到时候用上了呢，对不对，不然你再往回去翻的话就会非常非常麻烦，然后的话呢，刚才的话讲的这个就是找图文的方法，那如果咱们想去用用视频素材呢，对不对，那我们找到对标账号来。

我们的话呢以手机壳为例，比如说的话呢我想去找到这个手机壳的素材啊，来给大家看一下，比如说我现在的话搜索一个手机壳来，咱们搜索了这个手机壳之后，你看上面是不是有很多的这种素材。

但是呢你看有很多人他他的视频素材的话呢，这个是图片的啊，比如说我们会看到有一些是视频的素材，那我也想要去做视，你看他这种就是视频的素材吗，对吧好，那我也想去找这种视频的素材怎么办，你们记住了。

我们主要用抖音来选，就在抖音上去搜索素材怎么弄呢，比如说我在我想去搜一款手机手机壳，然后呢你可以在这里边啊，就是比如说什么香芋子手机壳，那我们的话找到这个关键词之后，来咱们打开抖音，打开抖音啊。

找一下我的抖音在哪呢啊，打开抖音，然后呢我们来搜索一下手机壳，有人来我们搜索一下手机壳啊，香芋紫，好这时候的话呢咱们就可以去搜到这里，综合让他自己出来，你看就会有很多关于手机壳的这种素材吧。

然后呢你就看有没有在小红书上，你在小红书上不是相中了某一个款吗，就相中了某一个款，是不是类似于这种的，你就看有没有跟你这个相似的呗，对不对，或者你搜卡通香芋紫手机壳，那你看这上面有没有防晒的液态。

如果说有的话，色也经过了晕染对吧，调染出来的这样的一个，然后我们怎么办啊，这个怎么进直播间了，我们也可以点击视频，你看这种有香芋紫的手机壳非常多，你看哪个是跟你的相似的，或者是哪个是你想要去找的。

然后呢比如说这个吧，比如说这个，那我们就先去点个收藏或者是点个赞，然后一会儿的话呢，教大家怎么样去去这个水印啊，那你们的话呢进去之后的话，咱们尽量要去找什么样的素材呢，就是你们一定要去找到原创的素材。

不是原创的素材，你千万不要去用，我们可以进到，比如说我们可以在这商品里去点啊，商品这里边直接去点，你看有很多吧，哎有的人说那怎么办，我想用这个呀，但是我不知道他这个素材能不能用他的呃。

这个也不是视频素材哦，我看有没有这种视频素材的啊，像这种吧，你看对吧，那这个视频素材，那我想知道能不能用，我点击它这个主页进去呗，那我看看他这里边有没有原创的素材，你看基本上都是自己拍的。

所以说的话呢这种如果是原创的，我们的话就可以去用它，对不对，所以说的话呢你就你就看他的这个主页，如果拍的乱七八糟，这种素材你就不要用了，清晰的啊，糊的那种，你就不要去用它，这糊的素材。

你用它也会影响到你的播放量的，然后呢我们视频素材主要选择抖音上的，然后再在淘宝评论区里的，为啥我们素材尽量选择抖音的，不要选择淘宝呢，因为淘宝的话他这个视频就是为了展示商品的，你们有没有发现。

小红书的平台和抖音的平台属性比较相像，都是兴趣电商，我们的话呢先通过视频的前三秒吸引用户，看完这个视频，看完之后的话，用户产生了想要购买的欲望，所以说我们视频的话呢，尽量去选择抖音里边的素材。

我不太建议大家去找拼多多的素材，因为拼多多有很多素材非常模糊，我们一定要用高清的，然后尽量的话要用这些原创的素材，这个是在我们抖音上去找素材，第三个的话呢在抖音的站啊，在小红书的站内直接找素材来。

比如说嗯在这个小红书的站内啊，咱们的话这不也有很多这样的素材吗，那如果说你们想去用的话，这些素材你们也可以直接去用，我们在这里点击有一个叫做复制链接的，我们可以把这个链接给它复制下来。

然后呢用这个方法我们可以去下载素材，然后去水印，等一会的话我会教大家怎么样去去掉这个水印，我们用掉这个他的素材的情况下，你们一定要把这个人给他屏蔽掉，记着点击这里右上角三个点儿，右上角这里有三个点。

然后呢点击把他拉黑，为什么呢，因为他看到了你用他的素材，你觉得他能同意吗，所以说我们尽量的话就把这个人去给他拉黑掉，就可以了，然后呢这个的话就是小红书上站内找素材，你们可以去搜索手机壳。

或者是搜索你想要的一些关键词，无论是图片还是这些视频，我们都可以直接去用的，然后呢你自己去找好对标，直接去下载你对标账号的东西都可以。

