# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P15：案例分析+笔记图片去重防违规方法 - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

接下来的话我就给你们分析一下，他这个内衣的作品啊，他的图片吸引人，吸引这么多点赞呀，还有说互动的这样一个点，说白了就是因为它的封面图，第一个这张图漏沟了，而且呢显示出来它的聚拢效果特别的好，对不对。

第二个整个颜色是不是也很好看，穿起来也很好看，这是它整个的封面，首先排版的话是非常的不错的，你们可以去借鉴一下，你再看一下它后面的图，是不是每一张图的话，都展示出来产品的特点和优势啊，来你看一下。

当我们上到第一张封面图的时候，就感觉哇聚拢效果真的很好，都漏沟，是不是聚拢效果好，然后呢当你呢进来之后再去划开第二张图诶，你会发现呢小胸也可以去用，小胸用起来也是圆鼓鼓的，对不对。

那是不是再次证明的话效果比较好好，那你再往左往左滑，第三张图，你看写的叫什么软乎乎的杯垫，很舒服，是不是用手去掐它，用手去捏它，是不是感觉整个的话就是这个咱们的胸垫呀，或内衣就是很柔软。

你说女性穿内衣不就是看的就是比较柔软性嘛，对不对，而且她是没有钢圈，就证明了它穿起来就是比较舒服的，你再看一下他的图，你再看一下他的手捏，对不对好，那你看这一张这张写的是什么呢，上薄下厚很服帖。

你说我没买内衣，担心的是什么，是空杯，对不对，所以他下面又写了一个什么呢，小A杯表示没有空杯，就是哪怕你胸小一点的，穿起来也不会空杯，也不会跑偏，也不会跑背，是不是。

就把这个产品的特性给他展现的淋漓尽致了，你再看一下这一张，这一张的话是叫做什么呢，叫宽排扣，咱们穿内衣就担心穿的比较细的，比较勒，而且呢会上下移动，对不对，你看他是不是把你的担心全部都给写。

都给说出来了，他说这是宽排扣的稳定性的话更好，你们有没有发现从它的封面图到他每一张图片，他都把这个产品的一个优势和亮点，展现的淋漓尽致，对不对，好吧，所以说后面的话那些图我刚才剪的。

我就不带着你们去剪了，是不是你们只要是像他这样子的话，正常去加不同的文字，他写什么文字，你就直接加什么文字就行了，这个是不会判你搬运，也不会怕你去抄袭的好吧，今天我们就先讲到这里。

接下来我再跟你们分享一个方法，这个方法是什么呢，咱们不是在小红书里面找到了这个产品图吗，如果说我不想去别的平台去找跟他类似的，自己加文字，自己在编辑，那么麻烦，我就想直接用他的产品图，能不能去用。

我告诉你是有的，我教给你们一个驱虫的方法好不好，非常非常的简单，比如说这个图我把它给下载下来了，是不是，那我该怎么去用呢，如果说你在不加字的情况之下，我们该怎样去去虫，很简单，用到的工具呢。

还是这个美图秀秀，你把这个图片要去改的这个图片的话，把它给导入进来，我给你找一个啊，嗯我们改这个啊，我没改这个好，那导入进来之后呢，你一定要注意检查一下，他不是有水印吗，能看得到吧。

水印的话直接点这边的边际给他裁切掉，或者是呢你用一个马赛克，或者是你用一张贴纸把它给贴住啊，就是最起码你肉眼上是看不到的，当然我是习惯了直接裁切嗯，那因为他毕竟都是在下面嘛，所以说你才踢掉是没有关系的。

好不好，那接下来我们该怎么去做，重点来了，我们点一下这里的调色，调色的话，这里是不是有亮度，有对比度，有很多很多可以调它参数的一些东西，我们亮度的话可以先给它调五个，往右拉是亮，往左拉的话是暗。

所以在这个时候呢，你可以给它调五个亮度，就是也不用很亮，因为很亮，曝光了就不是很好看啊，所以说你给他挑一个，差不多五六个就差不多了啊，好那亮度的话我给他调五个，然后呢你们看一下效果啊，对比是什么样子的。

基本上差不了多少，但是呢因为我加了五个，所以它的参数已经改变了差不了多少，对不对，但是它的参数的话确确实实已经改变了，然后呢我再开始去调一下什么呢，色彩的饱和度对比度，然后呢我再给他加什么呢，加个十好。

那接下来我再给它调节什么，你看一下这里有什么，你就直接往上加就好了嘛，对吧，色彩色彩的话点这个饱和度，饱和度的话，你给它稍微的加一点点啊，不要加太多，因为人家的图片拍出来本身就很吸引人的。

你加太多的话可能就不是很好看，对不对，然后呢我色温色温和色调是什么意思呢，色温基本上我是习惯的往左调，色调的话我是往右调，为什么呢，因为这样出来的结果是冷白皮来给你看一下，色温，往左拉颜色更鲜艳。

往往右拉是不是就会就会颜色会少一点，对不对，所以说往左拉拉一个10%左右，你们自己去看，没有固定答案，然后色调呢我稍微往右走一点点，也是10%左右，你们有没有发现这样出来那个效果叫什么，叫冷白皮。

是不是整个颜色的话就比较偏白一点，来对比一下能看得到吧，跟原图来比较的话，它是不是就有这种冷白皮的一个效果，那接下来啊我说的每一句话都是重点，就是细节，细节是什么呢，一定要去点锐化，好细节。

点开我们直接点一下锐化，锐化的话，我们拉到多少呢，20%到40%之间，我跟你说的每一步骤，你千万不要去偷懒啊，当你自己做习惯了时，很快的随手把它给拉高，锐化越高的话，这个图片就越清晰，但是你不要太高啊。

一定要去加那个锐化啊，但是清晰度的话，你基本上加多少呢，清晰度你加个10%，加个十左右，看到没有清晰度，这里的话你加个十左右就差不多了啊，这个你往右去拉拉个十对吧，然后呢去干什么呢，去点这个对号。

点这个对号的话，这个图片我就已经调完了，来给你看一下效果，看一下，是不是它的参数就已经改变了，是不是好，那点完这个对号之后，我们再点击一下什么叫编辑，来点一下下面的编辑来看一下这里有个编辑。

是不是点完编辑之后，我们去干嘛，除了我刚才跟你说的三比四的比例，你一定要去把它改完来，三比四的比例一定要有的，因为这个是符合小红书的，对不对，好我们注意看哦，在这里有一个翻转翻转，水平翻转和垂直翻转。

你们选哪一个，当然是选水平，来点一下水平，看到没有，水平翻转之后是什么意思呢，是什么意思呢，是不是这个这个这个什么这个手，左右两边看到没有，左右两边左右两边就开始去调动了对吗。

当然如果说是带文字的这个字的话，也是跟着来，所以基本上这个方法我用的用在哪里呢，用在不带文字的，明白了吗，因为当你带文字的话，他的文字也是跟着左右进行，进行那个的进行翻转的哈，那这个做完之后。

我们做什么事情呢，做的矫正来，所有同学们啊，细节来了，矫正的话，你去看一看不同的效果，如果说是横向的，你往右拉能发现有什么变化吗，能发现吗，往左拉往右拉，往左拉能看得出来吗，当你往左拉的时候。

是不是这边就会大起来，就会鼓起来，当你往右拉的时候，有没有发现左边的时候就会鼓起来，对不对，所以说你稍微拉动一点点啊，稍微拉动一点点就可以好，那我们再点一下纵向，纵向是上下两边的变化，来你们看一看啊。

那我往左拉，那我现在是往左吧，哦往左拉看到没有，能看得到有什么变化吗，就是当这个尺度这个这个度数啊，在这样正向去走的时候，你看到没有，这里是不是在变化，看到没有，这样去拉的时候，下面是不是在跑。

是不是在在往你这个方向来好，你往这个方向走的时候，是不是上面的，再往你这个方向来能看得到吗，他这个是一个纵向拉伸的一个感觉，好吧，就是你自己往右拉一点点就行了，好那再看一下中心中心的话。

看看有什么不一样，能看得出来吗，可能在镜头里面的话不是很详细啊，你们自己的话可以实操一下，就知道，就是当我往这拉的时候呢，它两边会卷起来，当我往这拉的时候呢，看到没有，他这个中间会凸起来，能看得到吗。

拉大一点看看是不是这里会带动，看到没有，看到没有，看到没有，这里是在动啊，那如果说你往这边拉呢，是不是中间会往往前面跑，看到没有，它就有点那种有点像那个眼球一样的感觉，能看得到吧。

拉大了就能看出来是不是好吧，那你呢稍微的改一点点就行，那是不是它的参数就已经被改变了，然后我们直接点一下这个对号就可以，然后最重要的一步是什么呢，就是你这张图片的话一定要加不同的一个贴纸。

一定要加贴纸的啊，贴纸的话你随便去选啊，你就不用去挑，你就直接打开这个贴纸，然后呢直接往里面去放，这个我们选择免费的啊，来我们直接选免费的这一张，我插入进来，好的，随便选。

只要是免费的都可以往里面放这个小猪的，对不对，然后呢这个什么小蝴蝶结的好，我就放这么三四张，四五张，稍微的给他挪一下位置啊，挪一下位置，等一下你们就知道这个有什么用了，为什么要去加这个贴纸呢。

是因为你这个贴纸的话，如果加上去之后，小红书他判断你的图片是不是搬运别人的，它不是人工审核，它是机器审核的，明白了吧，他是看你的这个视频，或者是看你这个图片里面这个帧率是多少的好。

那我们接下来该怎么去操作呢，我们就点这里啊，这个小珠珠我们给他点这个编辑，看到没有边际，这里的话会出来一个什么东西呢，叫透明度，能看得到吗，好给它干嘛，往左划划，划划划，滑到1%或者是2%。

OK来你看肉眼是不是基本上是很难看得出来，是不是好，那我们再点一下这个小星星也是一样的，给它划划划划划划到基本上是1%啊，你不要没有没有的话，就等于说这张图的话也没有加，对不对，好。

你就给它拉到1%左右，好这个蝴蝶结对不对，好，我们也给它拉，能看得到吧，哎呀能看得到吧，是在这里有个透明度啊，给他拉到一拉到一，这个小白云也是一样的，然后呢我们给他拉到一。

就是每一个的话你都要进行操作啊，OK的话给他拉到一，好诶，好那这样的话我们四张贴纸的话，直接给他就拉到一了，是不是基本上你肉眼看不到，但是机器审核的时候，它是能够识别的。

你他就知道你是加了一个不同的图层，加了一个不同的贴纸好，接下来最后一步就是我们要加入文字，文字的话你可以随便加，你可以随便写，当然我习惯的话是写我店里面的店名啊，比如说你可以说是什么呢。

比如君君是个红薯卖家，就是你随便去洗啊，你或者说你说这个小胸显也是圆鼓鼓的，然后小胸也可以去穿，小胸的话也可以去那个不空杯，对不对好，那你就是随便去写就行了，想打啥打啥，打完之后呢，我们就打这个顿号。

然后呢在下面的话不是有个样式吗，样式来了，这里有个透明度，看到没有透明度的话，你还是左滑滑到多少，滑到1%，这个是你加入了不同的文字的，那这个的话就是你的原创性，是不是就会越来越高了，明白了吧。

所以说你们不要觉得说弄完这一步之后呢，你说我肉眼肉眼看不到，我告诉你，你肉眼看不到机器审核，它是能够审核的，机器审核是两码事，你肉眼看不到刚才我家的图片，看不到我放的文字，对不对，不代表说机器看不到。

你刚刚弄的这些贴纸和文字，它都是能看得到的，所以说像这张图的话，你再点一个顿号，就相当于是你自己重新做的一个图了，明白了吧好，那我们这个时候呢可以点一下保存好，那如果说这个图呢，你说不行。

我还是担心我害怕过不了审，我再给你们教一个方法啊，这个方法的话很简单，然后你往右拉往右拉，拉到这里的话是有个什么叫做抠图，你直接点中一下抠图，看到没有，它就自动的进行抠图了，然后呢你不要去动它。

然后你去做什么事情呢，点这里有个新建建导入图片，导入什么图片呢，可以是你的一张自拍，也可以是你现场拍的一张图，你看一下，这是我刚刚现场拍的一张图，你把它给导入进来，看到没有，它就会自己的话进行抠图。

然后呢你再把这个图给他干嘛放大啊，看到没有，你把这个图的话给它放大，放大之后，在这里右下角有一个叫透明度，然后透明度给它干嘛，往左拉拉拉拉，看到没有，往左拉，拉完之后，这里读到多少，留到1%。

然后你直接点这个对号就行了，肉眼是不是看不到，对不对，但是机器的话它是完全可以过审的，这个图片完全就可以过审啊，因为我们已经是做了不同的一个处理了，明白了吧，是没有任何问题了吧。

然后最后呢你点一下这个对号，右上角的话，你点一个保存就行了，这个图片呢你就可以直接在小红书里面去发了，好吧，那我就先保存一下啊，这个是你从小红书里面下载的素材的话，怎么样去驱虫啊。

你就按照刚才我教你的这个方法去做就行，然后如果说你能够添加一些贴纸的，能够加一些字就更完美了，好接下来我再教给大家一些，在小红书里面我一次性的给大家去交完嘛，然后小红书里面里面看到的很多这种封面图。

看到没有，它是加了这种表情包的，这种表情包的话，这种贴纸是怎么出来的，还有一种哈是像这种看到没有这种素材，它是怎么添加出来的，还有像这种曲线它是怎么画出来的，看到没有，这种曲线怎么画的。

还有说呢像这种像这种啊，来看一下曲线图，对不对，还有说像这种素材，像这种素材它是怎么添加的，像这种小表情他是怎么样做出来的，我现在教一下你们这个方法，看到没有，这个也是啊，这个也是好。

这个的话这个是文字啊，单纯的文字我再给你们找一找啊，我把这种要教你们的这种样子，你们经常在小红书里面刷到的样子的话，一次性给你们讲明白好不好，稍等一下啊，来看到没有，这种曲线，是不是啊，这种曲线啊。

来好的，那接下来我就教你们这些方法来，我先教你们，第一种就是咱们是不是经常刷到这样的图片，就是里面有一些素材不同颜色的，然后这里是文字，然后呢还会加一些小表情包，是不是你看一下这里啊，秒变圆圆胸。

然后呢聚拢肉眼可见大胸体验卡，就是这种素材它是怎么去加的呢，来我告诉你们啊，它用到的也是这个美图秀秀啊，我们把这个图片的话给它导入进来，我随便打开一个图片啊，你看下它是怎么加的。

第一个这种这种素材的话是从哪里来，是下面的话有一个东西叫做什么呢，叫做这个稍等啊，我给你找一下哎，文字文字这边是不是有个素材，素材的话就是你可以直接用它下面的，看到没有，直接用它下面的话这些免费的。

然后你可以直接去用，如果说你是开通了这个会员了，有很多这种素材的话，这种模板你都可以去用，比如说像这个什么冲呀冲呀，你看一下我把这点进去是不是冲压冲压，然后你这个你这个字的话，你是可以改。

比如说叫嗯大胸对不对，大胸大胸妹子每次都可以，你看到没有，它是不是就会直接变成这个素材的一个模板，看到没冲呀，冲呀好，这下面还有一个是什么呢，就是YYDS好，它你用的是什么呢，是他的这样一个样式。

用的是他这样一个素材，用的是他这样一个模板，明白了吧，所以说咱们在小红书里面是不是经常会刷到，有这种的，有这种的素材的，对不对，用的都是什么，这里面的一个一个文字里面的素材，你可以直接去用好。

第二个就是什么呢，咱们在小红书里面，是不是还刷到一些带有贴纸的，看到没有，这个是不是文字加上一个小表情包，加上一个小贴纸，对不对，那这个小表情包是从哪来的，来，我先教一下你们啊，可能很多同学都知道的。

这个呢是你在打这个字的时候，他可能会跳出来，比如说熊对吧，你看到没有，是不是就跳出来了，比如说还有那个冰块，看到没有，他这个表情包的话，是不是就出来了啊，这也是一种加表情包的一种方式。

好那第还有一种的话就这种看到没有，它是有一些这种描边，对不对，你们想不想学习一下怎么做这个描边的啊，你看我们自己的这个图片里面，是不是没有这个描边，那如果说我想用这个描边的话，该怎么去做呢。

他用到的一个工具的话，实际上也是在美图秀秀这边的，看到没有，我们往右拉，然后这里的话是有个涂鸦笔，是不是好，你直接点这个涂鸦笔就行，看到没有，选中之后呢，直接在这边去划一下，好这是一个样式，好。

他这选择的不是属于断断续续的嘛，所以说我们在这里的话去点一个画笔啊，来看一下啊，这个虚线笔来看一下是不是，所以说你想画这种曲这种虚线的这种曲线的，直接点这里啊，画笔这边的话有一个虚线笔。

你直接去选择就行了，好不好，这就是涂鸦笔啊，那如果说我想换颜色，比如说我这个啊，我想换成这种实线的，我下面想给他拉一个，想给他画一个怎么做呢，你也可以拉大老大在这里看到没有，它是不是就是一个实线啊。

一般的话这种我们用的曲线曲，那个虚线会多一点，看到没有诶，他出来的效果就是这样子的啊，这个就是教你们的怎么样去画这种曲线图啊，然后来表示它变大了呀，变小了呀，对不对，粗细呢都可以，然后这个画好之后呢。

你就可以直接进行保存了，好吧，那还有一种是什么样子的呢，我再给你想一想，就像这种，你们有没有发现他们在这个封面图里面的话，它会加一些小贴纸，发现没有啊，除了刚才我教你的，有些这些表情包呀。

是靠你打字给打出来的，你看像这个没有，它是加了一些小贴纸，那贴纸是从哪来的呢，来再给你看一下加贴纸的啊，好这个是加的曲线，是不是来再看一下啊，这个是加了一个什么呢，一个你这也算是一个贴纸啊。

也算是一个贴纸，好，再往下看，还有一种就加贴纸的，我给你们多找一些来，这个是表情包，你直接往里面去放就行了，对不对，这个实际上用的就是，我们刚才字体里面的一个素材，这个是加了一个贴纸，对不对。

还有人会说啊，特别好看，对不对，还有说这种感叹号，实际上这种都是属于用文字打出来的啊，我给你们多找几个带贴纸的，我再教你们怎么样去加贴纸好不好，如果说你们担心过不了审呀，你们也可以在加文字的时候呢。

去加入一些不同的贴纸啊，贴纸进来之后的话就没有问题了，来给你们看一下啊，诶怎么都没有呢，你们多翻一下啊，尽量给你们多看几个，像这种这种看到没有，这种就是属于贴纸，对不对，好我们再来找一找，还有没有啊。

没有的话，我就直接教你们怎么样去加这个贴纸，贴纸的话是从哪里来的，好，我们继续往下看啊，翻一下啊，不好翻了，反正就是你们，我先教你们怎么样去加贴纸就好了，贴纸的话很简单，你就直接干嘛呢。

找这种在美图秀秀里面，这里是不是有个贴纸，对不对，这个美图秀秀贴纸的话直接去添加就行，你想加，比如说真棒，对不对，好，你就把它给放大缩小，然后放到你觉得合适的位置就行了，看到没有。

他这个贴纸是这样去加的好不好，还有什么欧买噶，然后小花花还有说买它，还有说超赞，对不对，都可以啊，就是你自己想要去加什么，然后你就可以直接往里面去加就行了，在这里面去挑选，对不对。

好这里是不是有个放大镜啊对吧，你说wow对吧，你就直接搜一下哇，你看所有的哇是不是都出来了，好你把这个wow加进来，往这边去放，是不是也可以，对不对，好，那你想搜一个叫什么欧买噶，对不对，欧买噶。

Oh my god，好看到没有，是不是就全部出来了，比如说你觉得这个合适好，直接把它往里面点一下，是不是也可以，位置的话也可以去挪，大小的话都可以进行缩放，这个就是叫做添加我们的一个贴纸好不好。

如果说你自己有担心的话，过不了审的，你也可以去加一些这样的贴纸，你想要什么贴纸呢，就直接在这个放大镜里面直接进行搜索就行了，你想要去输什么，你想要去打什么，你就直接在里面去搜就行了。

你就看别人别人加了哪些图片，你觉得合适，你就直接在里面去搜就行了，这个就是美图秀秀的一些用法，以及说我们该怎么样把找到的图片给去除，然后下一节课的话我会跟你们讲一讲，如何用剪映来剪视频好吧。

