# 【新手必读】自媒体账号搭建全攻略：零基础快速上手 - P1 - 全网运营师王震 - BV11UegeSEAA

🎼新账号的第一条视频需要多少播放量才能继续呢？这个问题啊没有统一的一个答案。不过呢我可以分享一个最近的一个案例。一个新账号，第一条视频播放量普通在几十到几百之间，即便是从了广告之后呢。

播放量也才涨到几千。但如果扣除这些广告带来的播放量实际接播放量也就四五百，那么这个账号还有必要继续做下去吗？其实第一条播视频的播放量并没有什么太大的影响，就拿小王哥的账号来说。

他的第一条视频播放量也没有很高。再比如我上个月啊操作了一个账号，第一条视频播放量30次，那如今也是有几万播放量一个而如今也是达到了几万个播放量。所以说与其纠结于第一条播放量有多少。

不如专注于啊如何快速的度过冷启动期，那么到底应该怎么做呢？我们不谈新手起步的问题啊，先聊另一个话题。如果说你要是想创业开家餐饮店，第一步应该怎么做呢？你可能。🎼先考虑啊需要做什么菜。

这是你们面前有两条路快走。第一条路啊是直接开店，做自己擅长的菜。如果你选择这条路，很可能几天后你就会发现顾客减少店铺卫生等问题，也开始暴露了。那第二条路呢，先认真的思考开什么样的店。

主打什么样的菜或者是特色。这时候我们通常会寻找与自己目标相似的一个标杆产品，这也是目前大多数人采取的一个做法。但如果你有更长远的眼光，或者是可以去其他同级城市寻找那些啊在本地还没有。

但是在其他城市里边都非常受欢迎的一个产品。这种跨区域的对标思维啊，可以让你找到独特的一个机会。如果说你所在的城市的餐饮业已经非常的发达了。而涵盖了所有的餐饮的品牌，那又该怎么办呢？

你的视业就不应该只局限于餐饮，还应该去看看其他行业的成功案例是如。😊，🎼去运营的。举个例子，现在你很难再看到传统的网吧了吧，他们都转型成为网卡或者带有电竞的酒店啊。这种的跨界对标的思维。

在自媒体领上同样有用啊。经过深入研究并确定了要开餐饮店的类型以后呢，回到自己的城市按计划执行基本上就没有什么问题了。在短视频创作中，很多新人博主啊凭着感觉来创作内容。

但凭着感觉创作内容非常容易出现自嗨的情况啊，而我们普通人又不具备专业编导的敏锐度。所以说当第一条视频表现不好时，没有达到预期，情绪就会受到打击。如果持继续发布几条视频以后呢，仍然没有改变。

你就会更加的沮丧。冷启动期啊也会被无限的拉长。那么在这个阶段我们应该怎么做呢？除了前期的准备工作，还需要注意数据的一个收集。这些术语就是你的隐形资产，你的资产越多对内容的判断力啊就会越强。

🎼这就是所谓的盲感，观众喜欢什么，不喜欢什么，全都反映在数据里，与其凭空猜想内容应该怎么拍，不如让观众的数据告诉你他们的喜好，其实这些数据的解读并不是什么秘密啊。在自媒体平台的官方直播间也提到过很多了。

比如两秒调出率高啊，说明这个视频开头设计有问题啊，5秒完播率低呢，说明这个话题啊不够吸引人。那君播低可能就是因为这个视频框架设计不太合理。完播率低说明啊视频选题有待改进。同样的在互动和转粉的数据中呢。

如果点赞率低，说明观众不喜欢视频的内容形式或者主题评论率低，说明视频与观众的关联性不强，转粉率低可能是视频缺少足够吸引力或者是价值点，理解了这些数据后，你会发现啊数据变得更加有意义了。

但是真正读懂数据还需要学会啊将不同的数据组合起来。🎼来分析。比如说如果两秒和5秒的数据都很低。你需要看的是他们之间的一个差距。如果说差距很大的说明观众缺乏代入感，可能是内容不够接地气。

如何判断内容是否接地气呢？这涉及到起点和终点的一个问题啊。举个例子，如果说故事的起点贴接近生活而终点却是脱离现实，那么这就算是接地气的。反之如果起点是脱离生活的而终点又是接地气的那这大概率是不接地气的。

在以小杨哥视频为例啊，起点是什么呢？是日常生活场景，但是谁家会有一个这么大的一个喇叭呢？又或说你的父母会这么配合你拍视频吗？显然不太可能，显然不太可能。如果差距较小，你需要观察军波和玩播的数据。

玩播率低，但是军波还可以。这通常是因为视频中某些点或者画面让观众感觉到不舒服。如果玩播率高，但是军播低呢。🎼可能是视频的内容不够精准，要解决这些问题，可以利用啊官方的工具，将数据进行综合的一个打分。

其实啊数据的真正意义在于他们的动态变化。作品发布以后呢，数据可能会出现大幅度的一个波动。也就是我们经常说的大起大落啊，大企意味着系统正在为你寻找更精准的观众，大落则意味着观众定位出现了问题。

如何将大落转化为大旗呢，需要不断的补充精准的数据。而在数据上升时，如何延缓下滑呢？要在高峰的时刻啊增加投入，以确保增长的一个势头。

