# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P35：最新视频剪辑2-2 - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

好那接下来我们该干嘛了呢，接下来我们要开始把这个视频进行编辑了，对不对，编辑的话很简单，还是按照之前我给大家去讲的这个方式，每个镜头的话都给他编辑一下，你呢先选中第一个片段，对不对，我们往右滑，往右滑。

这里的话会有一个叫编辑编辑的，你打开这里是有个左右镜像的，看到没有，就是左右翻转一下，但是你要去看一下，左右翻转之后美不美观，不好看，就不要翻转，看到没，只能说还凑合，不是很好看，那我们呢可以干嘛呢。

不翻转，但是呢你要把这个屏幕给它稍微拉大一点，你可以把这个视频给他拉大，改变一下他原有的这样一个画面，好，那我们继续回到什么呢，我们这样一个编辑，然后再把这边界打开，这里的话有一个什么呢，角度的扭转。

看到没有，你就这样子给它左右的话，扭转一两度的话就行，这个叫旋转的角度，还有一个是什么呢，就是你可以把它进行放大，如果说你前面添加进来的时候，画面已经放大了，你这里没必要放大，没必要去放大的，看到没有。

我们直接的话两个手指给它放大就行了，好，这一步的话，就是每一个镜头都给他倾斜一下就行，如果说你的比例原来你没有放大的话，那你每一个画面你都要给它进行放大一下，编辑的时候呢，我们要记住有几个点。

第一个要么就是把你的这个画面的话去放大，加上旋转，要么呢就是把整个画面的话给放大，加上一个镜像，你要么呢就是扭转加上镜像，你这三个里面的话直接去选择就行好吧，那好那第二个片段我把它给拉大扭转一下好。

我直接点什么呢，点下面的编辑，我点一下镜像，这个镜像好看的，对不对好，那我还可以做什么呢，我去左右的给他去挪动一下，挪一到两度就行啊，好这个不影响，对不对，当然我也可以给它干嘛，稍微拉大一点。

是不是也可以好，第三个镜头我们也给他同样操作一下，这个拉大这个刚才已经拉大过了啊，我们再接着往下看，这个这样的话第一个镜头有点大呀，把他给裁掉吧，习裁掉之后，我们这个音量给它往前拉一点好。

这里我们看一下怎么张好看啊，镜像可以镜像可以不冲突好吧，那我们再稍微给它干嘛，稍微的给他扭转一点，稍微有一点点啊，一两度都行好，每一个片段的话，我就这样子给它进行操作了，要么是属于放大加上旋转。

要么就是放大的话给他加了镜像，要么就是扭转加了镜像，我每一个片段是不是都这样去做了，旋转的时候呢，往左往右两三个度，一两个度都可以，每个片段都去调，调完之后呢，就跟原先的就完全不一样了，那有的人说。

那老师如果我的片段里面他有字，我不能镜像怎么办呢，你要看情况呀，如果有字，它不影响你的一个看视频的一个感官，那没关系的，你可以镜像，如果说有字的话，你要么裁切掉吗，要么呢你就不镜像都行。

刚才我不是教你了，怎么去裁切的这个方式嘛，对不对，那你不用镜像，你可以用什么呢，你可以用这个放大加上一个画面的旋转，对不对，这样也是可以啊，我在这里都给大家讲的，那么细了。

所以说大家千万不要去想方嫌麻烦，因为你自己是做电商的嘛，你不能想着说我啥也不干，我就很简单往那一躺，我就直接出单了，这是不可能的，对不对，所以说每一个你自己这个视频画面的话，你都要给他去弄一下。

该放大放大，该扭转扭转，该镜像的时候镜像好，那第一步的话我们编辑就算完了，是不是，那编辑完之后我们去做什么呢，我们要去做调色，调色在哪里呢，在这里对吧，这里是不是有个调节，直接把调节的话给打开。

打开之后呢，我给你讲一下我自己常用的第一个，你不要去做的就是亮度，因为人家基本上把这个亮度的话，都已经调的很好了，你自己没必要去动它，那对比度的话，你可以稍微增加个3~5个就行，因为你增加对比度之后呢。

整个的色彩的话会更强一点，对不对，对比度会更强，然后饱和度的话也是稍微的话加上个123，差不多了，稍微加一点点就行，你随便去加，然后最重要的是什么是锐化，锐化的话你去拉拉到多少呢。

20~30个左右都可以好吧，然后再往右看，其他的我基本上是很少加的啊，在这里有一个叫颗粒，颗粒的话，你要去加锐化和颗粒是必须要加的，你大概加个20~30左右，你就可以把它给调好了。

其他的你想调就调不调没关系，像色温和色调也是一样的，你稍微加个一两个都行啊，你加不加啥都行，你稍微加一点点好，我们直接点一下，确认调节之后呢，这里要注意把它拉拉到哪里呢。

拉满拉到和我们的视频长度的话是一样的，这个大家能够记得住吧，对不对，好，还有一个是什么呢，这一个做调节的时候，最重要的点我再重申一下，一定是我们的锐化对比度和颗粒，其他你想调就调不调没有关系。

那对比度的话，我们放多少呢，你加的两到三个点就可以对吧，因为这样你的色彩度会更高，锐化的话你做20~30个左右，颗粒的话，你做20个到30个左右都行，好吧好，那有的那个同学会说，那老师的话。

我自己要不要加滤镜呀，我跟你讲，我自己不加滤镜的，如果你们想加也行，但是呢你们要有一点点美感，你不要去乱加，比如说滤镜有这么多，如果你真的要加的话，你最多是加这个叫德古拉，但是德古拉你不要全部加。

因为滤镜太重了，你要稍微的往左挪一点点，看到没有，你加个10%左右差不多了，因为你这样加起来的话，它会显得整个视频的话更有质感，它的高级感的话就更强，对不对，你不用太多，我自己的话是很少加滤镜的啊。

好这就是属于我们的编辑和调色，如果你们自己不会调的，你不知道怎么去做的，你不要自己去去去，那啥直接听一下我这个视频，按照我这个方式去做，对比度尽量不动，对那亮度啊，说错了，刚才亮度尽量不动。

对比度的话加3~5个就行，色彩度会比较高，饱和度呢你加1~3个就行，锐化呢做20~30个色温，色差呢左右稍微加个1~3度都行，也可以不加的好吧，颗粒的话20~30，你就是按照我这个标准的话。

直接去调就行了，那接下来我们再去干嘛呢，我们要开始去加特效了，那特效该怎么去加，很简单，在每两个片段之处，这里是不是有一个白色的小竖杠，你直接选中它，选中它之后呢，这里会跳出来一个特效，我跟你们讲。

很多人加特效加的贼丑，你们特效基本上你们要去加的话，我建议你们也就是在闪黑和闪白之间，你们可以去选择，但是在选择的时候，这里不是有个时间进度吗，你们要往前拉，基本上0。2秒就行，为什么呢。

因为你前后片段不是很长，你把这个时间拉到七秒钟，最后只有特效，啥也看不到，所以说基本上我建议你的话，用闪黑或者是闪白就行，那如果说你想每个片段都选择，你直接点确定就行。

但是如果说你想每一个转场之间都用这个特效，直接点全局应用，全局应用之后呢，每个片段都是这个特效的，但是如果说你只是想要想要，就是在单个片段的话，去用闪黑，其他的你想用别的，那没关系，这里的话我用什么。

我用闪白对不对，然后这个特效我用什么呢，这个特效的话，比如说我想选择的是是闪白，那我就把这个闪白再找出来对吧，所以我选白，但是这个时间要注意啊，就是你要去看条，它没有固定的，基本上我用的是0。2秒左右。

如果说你两个片段都很长，比如说都十几秒，20几秒的，你把这个时长的话增加个三秒钟，增加个五秒钟的话也是没有关系的，好不好，当然我不建议你们太长，你们要看感觉的，如果说你的片段比较短的。

那你就把这个时间给他拉低一点，如果说你的片段很长，那你可以相应的去增加一到两秒的，这样一个时间，你们自己一定要多练多剪，不要去懒，像刚开始我们剪视频的时候，没有办法的，你不能去偷懒，因为你是做电商的。

你现在来小红书的话，你是来做什么呢，做搬运工的，你说你还能咋办呢，对不对，好特效选完之后呢，我们这一步的话也就结束了，特效有两个点，想全部应用的点全局应用，不想全局应用的。

就每一个去选你自己喜欢的特效就行了，特效你自己选完之后去干嘛，去调一下时间，时间的话控制在两秒左右，当然不是决定的好，最后看一下我们整个加完特效的效果好吧，听悲伤的情歌，看离别戏，我突然就好想你好。

那加完特效之后，我们要干嘛呢，我们要开始进行抽帧了，抽帧前面给大家讲过什么叫抽帧呢，就是你在每一个片段，比如说这个是2。1秒，对不对，好，我们可以抽一帧，就是呢低于两秒不抽一针，低于两秒不抽。

然后呢两秒的话我们就要抽一针，四秒的话就要去抽两针，什么叫抽帧呢，比如我们把它给拉大拉大拉大给他拉大啊，因为我是喜欢拉到最大，拉到最大的时候呢，到时候我们抽针或者是我们分割的时候呢，才会分割的会比较细。

好不好好，那这个是两秒钟，对不对，选中这个片段了，给他拉到最大，拉到最大的时候，我随便去点开一个位置，点一下分割点，分割之后呢，你前面的往左挪一点，或者是你右面的稍微的往。

就是后面的稍微往右挪那么一点点，你中间就会少这么一针了，明白了吗，而且很多人会偷懒，我告诉你千万不要去偷懒，你每过两秒钟一定要去做一次抽帧，你不要去懒，如果你偷懒了，你发出去之后呢，你没有小眼睛。

那你这个视频不是白做吗，对不对，你发出去还没用，没用之后呢，你还要我跟你说的这个方法对吧，不管用，你看一下这个织毛尖子头，我自己就在直播间里面教你们的，就按照这个方法去发。

一发都能跑到1000多个小眼睛，你说这个方法能不能去用，对不对，如果说我教你的方法，你都不用的，你老是有自己的想法，谁也帮不了你，对不对，你自己剪的视频那么烂，你的播放量的话都突破不了300的小眼睛。

你的视频播放量的话永远是卡在那么几十的，那你就按照我的方法给你去做就行了呀，是不是，如果说你自己视频不知道怎么去剪辑的，你就看我自己教你的这一堂课，你反复去看，每次剪辑的时候都可以去看好吧。

那这个的话是0。8秒，我不抽帧，每两秒的话抽一针啊，过两秒抽一帧，这个一秒的话也可以不用去抽好吧，因为我这个片段分割的本身就比较短，这是2。4秒，2。4秒的话，我要抽一针，选中它分割对吧。

当前位置不可以是吧，稍微换个位置啊，好选中它前面的往前挪一点点，后面的话稍微往右挪一点点，这样子中间的话它就少了一针，好我们再看一下第四个片段，第四个片段是两秒钟，我们要出一针，在这里分割往前一点。

这里的话稍微往后一点好，你们学习的是这种方法啊，细节的话一定要严格按照，我教你们的方法去做好，那我们因为抽完有三针，两针之后呢，他这个时间是不是稍微的又短了一点点。

那个时间这个这个视频是不是稍微短了一点，我们把这个时间的话往前去挪就行了，好那这三四个抽帧我给大家抽完了，接下来要干嘛呢，接下来我们要开始加画中画了呀，姐妹们，画中画的话，按照之前我给你去说的啊。

去插入两个不同的画中画嗯，画中画的话，你一般可以插入的是图片，也可以插入的是视频，现在我是习惯的是一个图片加上一个视频，也有人的话是用两个两个图片都可以，好不好，那这个图片是什么，是怎么来的呢。

第一个画中画是你一定是现场拍一张照片，你随便往里面去加好，那接下来我们开始去加画中画了，画中画的我先把它给缩小，方便我们去编辑好吧好，那我们在这里的话，在这里返回这里，是不是有个画中画。

我们直接选中画中画，第一张照片的话，是你现场的话去拍了一张照片，我现在随机拍一张，好我已经拍完了，比如说现场我已经拍了一张照片了，我把它给导入到我的剪映，看到这个没啊，我直接把它给添加进来。

添加进来之后呢，放大和屏幕一致，第二个位置要拉到和我们的视频是一样的长度，在这下面呢点一下混合模式，把这个透明度拉到1%，肉眼是看不到的，但是系统的话是可以审核的，对不对好，那第二个我们去做什么呢。

加画中画，画中画，你可以是插入的是视频，也可以是一张你的自拍，这个时候呢你们可以加一张自己的自拍啊，我就点一下心中画中画，画中画的话，把你的这个自拍的图片的话给他找出来，找一张我的这个自拍好视频插入了。

对不对，我们给他放大一样的，拉到最后，然后呢混合模式对吧，你要加视频也是一样的啊，视频也是拉到最后和整个视频长度一样，然后再把这个整个的混合模式的透明度，给他拉到1%好，这两个画中画的话。

我们就已经完成了，接下来去干嘛呢，我们要开始加贴纸，对不对，贴纸的话，老规矩，我们直接加四张，对不对，1234，然后这四个贴纸的话，你要把位置也是给他拉满，拉到最后拉满，我给你们拉一下啊。

在这里看一下是不是都拉满了，检查一下啊，一定要前后的话全部都给拉满哈，拉满之后呢，挪一下位置，咱们是上下左右四个角，每个角各一个，做完加完贴纸之后去干嘛呢，两个手指选中它，缩缩缩，给它缩缩缩，缩到最小。

缩到我们肉眼看不到，那有的姐妹会说，那老师啊，如果我缩的比较小了，我没有收到我，我点不到它怎么办，我点不中了，来看一下，下面看到没有，下面这里你点一下是不是又出来了，对不对，如果你不点。

下面是不是看不到，你这样选是不是不好选，你直接点一下，下面就出来了，好这一张也是给它缩缩缩缩缩缩缩到最小，然后呢你们这个位置的话，位置的话你们就是选什么呢，选到那个上下左右四个角各一个，好吧好，再看下。

这个也是老规矩，给它缩缩缩缩缩缩给它缩到最小，我跟你说，很多人去做这个贴纸的时候都没有缩到最小，还是可以看得出来的啊，所以说你们要严格按照我教你们的方法，把它缩缩缩缩缩全部给他，缩到的话。

你看不到就行了，好不好好，那我们贴纸加完之后呢，我们再去做什么事情呢，我们再做最后一步就是去做文本，去打关键帧，对不对，好怎么去做呢，点一下这个文本，新建文本，那你打入什么字呢，叫鸡毛毽子头，对不对。

鸡毛毽子抓甲，你随便去写啊，你比如说扎甲就对吧，如果说你卖的内衣啊，内衣好舒服呀，小胸显大呀，或者是你输入你自己的店名都可以好，这个时候你把文字给添加进来，添加进来之后去干嘛呢，这里是不是有个编辑编辑。

打开这里有个样式样式打开往下滑，这里有个透明度，把这个文本的话拉到透明度是1%，肉眼是看不到的，对不对，1%到2%都行啊，基本上这个字体的话不再出现，我们点一下确认好，接下来我们去干嘛呢。

去打一个关键帧，什么叫打关键帧呢，比如说你把那个鸡毛垫子选中之后，这里选一个加号，实际上这个就是属于一个打的关键帧，打的就是个关键帧啊，好还有一个呢是什么呢，你挪一下，这里挪一下也可以打上一个关键帧。

这个是属于什么呢，你手动的一个一个的去打关键帧来，再加一个再加一个再加一个对吧，这是手动的，然后我这边的话还有一个自己的操作，我自己是怎么操作的呢，来我是两个手同时操作，我教你们啊。

就是我们选中这个文本，是不是啊，好一个手，我选中这个文框对吧，第二只手我选中下面的这个文，这个文本我怎么做呢，我这样子的稍微等一下啊，一个是我在上面随意挪动位置。

一个是下面的话关键帧让他自己自由的话去打，看到没有，这个关键帧是不是就已经打上了，这个是我自己啊习惯的一个操作，你们呢如果说那两个手能忙得过来，就两个手一起干啊，如果说你两个手忙不过来。

你就按照刚才我教你的方法挪一下位置，打一个关键帧，挪一下位置，我们这里关键帧稍微走一下，这样也可以好，打完关键帧之后呢，你看一下这个效果，听悲伤的情歌，看离别的戏，我突然就好想你好。

那这个关键帧打完之后，是不是在每一帧的时候和之前的不一样了，因为每一帧的话你都加入不同的画中画，对不对，而且呢这个字幕呢它是随时走的，所以说和之前就是不一样的了，好那我们自己有文字的，能够识别文字的。

那我们就尽量的话把这个文字给识别出来，但如果说你插入的这个素材是没有文字的，那没有关系，等下我教你怎么去配音，好不好，听下这个这个没有文字，没有文字，那我该怎么样的话去加文字呢，或者是如果他有文字。

我该怎么样把它给识别呢，我先给你说，第一种就是如果说他这里面是有文字的，那我们直接点下面的叫识别字幕，让系统自动去识别就行了，然后你把字体改一下，那如果说我想加文字，特别是我看到有很多素材。

他们是说话的什么姐妹们，中国人不骗你们不骗中国人，它是有那种配音，我们该怎么去做呢，来我教一下你们啊，实际上到这一步的时候，你该导出的就已经导出了，我现在是教你们如何去做配音，对不对，配音的话很简单。

你直接点这个新建文本，比如说中国人不骗不骗中国人，中国人不骗中国人对吧，打上这个文字之后，我们去干嘛，因为刚才我是设置的透明度啊，所以说这个自己也跟着是透明度是零，我们把这个给他拉回来对吧。

这个然后呢选中之后，这里是不是有个文本朗读，来你看一下当下比较火的这种声音，这种配音是不是都出来了，四郎听一下中国人不骗中国人，看到没有，然后再听一下这个，下载有点慢啊，听悲伤的情歌怎么朗读，失败了。

我这边网应该是不太行啊，来稍微让他下载一下，我们再听好，你听一下，不骗中国人，是不是，他这样子的话就会由你选中的这个声音，中国人是不是啊，好那这样子的话就可以去加我们的配音了，这一步大家学会了吗。

然后学会的话，一定要按照我教你的方法进行实操好，这样的整个视频的话，我就已经全部剪完了，然后干嘛导出吗，导出的时候是1080P和这个30帧，你直接导出就完了，好这是我教给你们的最新的混剪的方法。

如果说你一遍没有听懂呢，抓紧时间多听两遍就行，好不好，你自己有什么不懂的，也可以直接来问来看到没有，这是我教你们的方法啊，第一步呢再给你们做个总结吧，第一步呢是先去找十个不同的一个视频素材。

方便我们后面的话去做混剪视频的话，一定要好好去找，好不好，去哪里找呢，去抖音，但是像这种爆款的封面，还有说你要用的这个视频的话，一定是小红书里面的爆款的视频，扫你的对标账号。

然后你把找到了这个素材之后呢，把什么视频导入到剪映呢，我这里写一下啊，是小红书的对标账号的，小红书对标账号的这个视频导入到剪映里面，来，把你整个的比例调整成小红书的这个官方的，三比四也行啊。

就实际上六比19也是可以去用的，检查一下所有的素材必须要全部统一好，那接下来我们要去干嘛，要开始剪辑的进行分割，然后你就看一下没有一个转转那个特长特特效，转场的话就直接给他给干嘛，给他拼歌好就行。

但是在分割之前的话，我们一定要先把他的音频分离，如果你想用他的音频的话，你就直接分离开，你不想用的话，直接点关闭原声，自己后面去配音或加音乐就行了，好不好，然后再把这个视频的原声给它关闭掉。

把整个视频的话放到最大，然后呢拉拉拉拉到最后，然后呢在他的转场之后直接进行分割好，那分割完之后我们去干嘛呢，我们要进行替换呀，第一个镜头可替换可不替换，因为第一个本身它肯定是吸引人的嘛。

但是你替换的这个素材，一定要和你每一段的这个视频素材是相类似的，比如说他要是放这个装甲的，那基本上你就是全部放这个是放装甲的，那如果说他是摇头的，就比如说手拿这个对吧，鸡毛抓甲的话，那我们就是摇的。

那我们也放一个这种摇的就行，那所有的片段的话，按照上面的方法全部给替换掉，但是你自己呢也要去培养自己的网感啊，你不能剪的太差了，乱七八糟的，什么都都很难看，是不是好，那镜头替换完之后呢。

我们就要开始去编辑一下我们的视频，然后能镜像的就镜像，能够去旋转的就旋转，能够放大的就放大，二选一的组合，放大加旋转，对不对，放大加镜像，然后扭转加镜像，按照我课程里面教你的方法去做。

然后呢来到了我们的调节，调节亮度，尽量不动对比度的话是3~5个对吧，色彩度会比较高，饱和度的话你选一两个就行了，20~30颗粒，20~30，这是必须要加的，特效呢你看自己啊，你想加就加。

不想加也没有关系，一定要抽帧，抽帧的话是两秒抽一帧，四秒的话抽两帧，你不要去偷懒，如果你偷懒的话，你小心小眼睛跑不出去，因为你用的是别人的素材，明白了吧，最后呢要加画中画，画中画是两个。

一个呢是一个现场拍的图，可以是图，可以是视频，第二个呢你可以放一张自己的一个实拍，自己的一个自拍也行，好不好，贴纸一定要加四个位置，上下左右各一个，给它缩到最小，看不见就行，最后呢就是添加一个文字。

用关键帧给它打上去，关键帧特别的重要，一定要打关键帧，那如果说你想加配音呢，你就按照我刚才教你的方式，新建文本呢，用这个声音朗读，把它朗读出，朗读出来就行了，好吧好。

这就是我教你们的最新的视频剪辑的方法。