# 【拼多多运营】高利润玩涨价（搭配叠价玩法），低利润玩提投产（搭配解锁投产比技巧） - P1 - 祝你爆单 - BV1472hYREdm

玩法太简单了，随便找几个人做就可以了。膨胀了。是不是哥们膨胀了，我都感觉梦到我把黄不能讲啊，黄叉叉宰了，我做梦见了这个不好的事情，做了个噩梦，我把他刀了。😊，黄叉叉刀了。うふん。😊，最近太膨胀了啊。

最近看谁这些黄狗。😊，嗯。看始都在广告，气死了呃，通过开播大号哎，哥们小号开播大号怎么会怎么会有通缉呢？怎么会有通缉呢？你你们真的是有罪吗？是不是我今天是第一天直播，来不说干一杯，兄弟们干一杯热茶。

好不好嗯？😊，哎你看可以演示一下吗？托管投场被所迫一下吗？小陈在不在？路过的小陈在不在？你不会破头产啊。你不会破投产啊，你破投产，只需要把你的托管里面计划删掉不就好了。你不会破投产啊。

那破投产是件很简单的事情啊，所有人你们的投产比被锁到了多少，打在下方公屏上。😡，进来的一般都是今天刚刚刷到我的，对不对？你们被索到的投产比到多少，告诉我一下。你们没有被锁投抢的吗？你们投产比被锁到多少？

3。74。35还有多少，告诉我一下99。3。3。2。5。是的韭菜哥们，你付过费吗？没付过费就送韭菜，我大嘴巴子给你扇过去哟，兄弟啊，然后你想要到多少？你想要到多少到多少啊。

不要在我直这小号的直播间很酸啊，哥们来是这样子的，去我们的全年托管，把你的计划全部删掉。😡，把你的计划全部删掉。然后新增加一个拼单价在9999的链接，放到全年托管里去，然后回来我直播间。

看10分钟回去就解锁了。那些那那一些小憨批，你去试一下。那些小憨皮试一下。😡，你头胎要是解锁不了。你试试看。你去试试看，在稳定托管被锁的，我有办法解决，你连关注都不点，我为什么要告诉你好兄弟。好兄弟。

是不是关注了。没有啊。哎，天天爆单，哎，记住这的头发是自然卷还是烫的哈，是烫的自然卷。啊，是碳的自然卷啊，我是你十年老粉了呀，主任啊。我看不见为什么是十年呢？你看了我十年的，哥们今年才18岁。

我8岁你就看我了吗？你就看我。你就看了天天爆单好烦是啊，天天爆单好烦。好烦啊，他妈天天爆难怪烦。是不是好烦啊，天天播的好烦啊，气死了。😊，呃，看一下呃，尊敬的主任微不会动牛，可以洗SQ吗？可以的。

这个我还是知道的。主任你006人啊，是的，没错，主任是06年的。没错，你懂我哥们啊，冲转全网冲击低价怎么，你管他怎么办？你听他的，你给他卡回去不就好了啊，实打实看了一年半，还没有做拼多多，哥们。

现在做也来得及啊，还好你网亏了一年半啊，知道吧？我操录播与举报，去举报左上角。😊，你气得我痘痘都长了，都长了个痘痘。哥们，你陪我个逗痘天，快点，你陪我一个逗痘天。😡，不然你加个邓么海吧，没关注关注一下。

好不好？抢护费需要上火动吗？现在可以现在可以的啊。😊，主任我做了两年，我看了你两年，我只信你谢谢你啊，谢谢你好朋友。呃，不是晚上播吗？呃，晚上那是我那个是我哥啊，那个是我哥知道吧？

不要说不要说不要不要说其他人的主，不要说其他主播不要带节奏，好不？你可以说我怎么开玩笑都可以，不要去开开玩笑，其他主播，千万不要去开其他玩笑主播，不然别人会举报我。他会举报我。会举报我。知道吧？

那讲我可以，不要讲其他主播，我们都是好朋友哦。电三卷。主播更卷。知道吗？好朋友，你哥没事哥们，就是豆豆，马主任，可以，我哪天就把这个名字改成马主任，好不好？兄弟。😊，啊，这是录播，大家一起举报。

你看这种东就是你上大号，你看这就是可么一个博主。这是录播带举报，带这都没有营养的节奏，好气呀，我还不能说他什么，你说对不对？你这走狗走狗在哪呢？头产比变黄了，要不要下调呢？呃。

利润下调比投产下调好100倍。知道吧？稳定被锁的，我教你一个免费的玩法，大额单大额单做个3到5天就可以了。那。新店新链接涨价之后有曝光没转化需要下调吗？啊，把投产品下调0。1就OK了。

最近好多阶段啊烧了三四天，第五天突然断流，怎么操作啊？是在几点断流的，是怎么个断流，是怎么个断流法？你告诉我几点断流的是突然断流，还是慢慢的没有流量的？大促不出标啊。

这个东西呃我在直播间只能告只能告诉你和你的主图可能有一点关系。嗯，OK我只能在直播间告诉你，不然因为我们得保保护我们一部分付费学员的权益嘛。像我们特讯云的阶段就不会断流了。知道吧？

但是我现在只能告诉你一些免免费的方法，让你来我直播间有所收获，就是告诉你你要不要降你价格。要么要么就主图的问题，这两个信息你听一下好不好？新链接阶段一出价15到阶段二花费速率跟阶段一一样，放不大怎么办？

你去卡个活动不就放大了，哥们。嗯，你开个活动不就放那了吗？课程多少钱，你们想了解吗？啊，你们想了解吗？想了解吗？想了解也可以私我啊，兄弟啊。想了解的话给私我。想了解的兄弟们可以私我，除了你的头发。

我想了解一下是不是假的啊，这个头发不是假的，这个头发是真的。这个头发是真的。错比价是错放类目吗？不是怎么会是错放类目？傻瓜，高客单价玩碟价啊，主任我在公司上班，同事打我的价格，你打他。😊，来我的理发店。

我给你整，兄弟我我还要点脸，我不敢去阶段啊怎么放大链接降价就可以了，再涨回来就OK了。黑五触屏找你凭什么找你，你说哪个冲啊，凭什么找你？哎，哥们，黑五出屏，凭什么找你，你能出屏吗？

那你帮我黑五出个屏看看。😡，你能出多少，可不可以？凭什么找你？你是哪根葱，那你又是哪根葱包粗的，你又是哪根葱哥们，你又哪根抽，哇，给做评价了，哥们有多少出多少来，哥们给你个链接，你能出多少？

黑5包出屏在我直播间吹牛逼，放法是吧？我凭什么找你？😡，那么多人可以出屏，我凭什么找你，你说哪根葱，你在我直播间打广告，你你问我说哪根葱来呀来呀，你过来呀，你你你帮我出屏出一下，小子。😡，小志。

我不要钱。好，大哥，你说的你不要钱，哥们找他，他说他出屏不要钱。好，可以，你不要钱。好的，你说的那我现在叫你一声，大哥，他说他出品不要钱，黑股出名不要钱，我们找不到他，兄弟吗？找不到找不到？😊。

找他留一下留一下哥们哥们留一下，找他，我也找你试一下。你你要是敢收钱，你就走狗。😊，好不好？感意吧。😊，好吧？嗯，我我也想嫖一下，我马上叫两个运营，拉几个黑伍的过来，可不可以？一天天的，你没睡醒是吧？

在我直播间火气这么大，哥们啊，喝口热茶，加降火，好不好？😊，黑吧出屏黑吧出屏找我啊，兄弟们，我先把这傻瓜先拉黑了啊。这个做这个做评价的全部都是死骗子。做评价的所有的兄弟都是死骗子，你不要去理他。

我们可以加他，我们可以去骂他我们可以去骂他哈哈哈啊，你的出屏还要评价吗？不是你说我找你出屏，他说啊啊可以啊，我这里有出屏，你说呃出屏不是不要钱的吗？你从哪里评来，不来不要钱的。

那个叫技主人的直播间有有人说现在黑五出屏是不要钱的，出DSI也是不要钱的。😡，他们是为社，他们是为社会做贡献的，是吧？他来骚扰我们，对我们为什么不可以骚扰他呢？你说对不对？你别付费嘛，你就问他嘛。

有没有做嘛，有做，你把你同行链接发过去嘛，做了之你不付费嘛。😡，新玩法吗？😡，他要找你料他要让你做ID，你把你同行的ID发给他嘛，把你同行店铺发给他嘛，帮我做点吧，我后面一定会复的。😡。

后面要本金我不要，然后退款你退吧，我这点我不做。😊，可以吧啊，自然流的链接洗的规格掉链很严重。😊，嗯。好不好？谁在直播间吹牛逼，刷访客的也可以呀，刷访客不要前来找我呀，好不好？我我给你个ID哦，好不好？

哥们。😊，好不好？呃，有两三千的浏览量卖的没几单，哥们，你一定是高客单，这个是很正常的事情。哎呀，高客单非常正常啊啊，同样是我招就惹谁了，昨天晚上还开，我是今天下午很开心，就跟大家来连麦，聊天一下。😊。

啊，黑5烧不动怎么搞了？做DSR前面的人不是做DSR不标要钱，30%的毛利享受微护费，开推广还是权杖呃，开托管，开托管就可以了啊嗯。对了，在我这个小号里面应该都是铁粉吧。哎，兄弟们，咱们先不先不开玩笑。

在我们这个小号里面应该都是铁粉丝，对不对？你关注我大号超过了半年以上，扣一个一。啊，扣一个一啊，你关注我大号半年以上扣个一。是这样子的哈，我给你看一个我们运营他用这个这个投产比做的一个方法。

就是我们为什么要在前面去教大家去解锁投产比呢？我今天刚刚好登了一个我们的运营的店铺。我给你们大概大概看一下啊，就是我们玩就是我们玩一些低利润率。比如说我们要跑量的，我们要跑量的一些产品的时候。

比如说我的毛利率是15%，那我可能到最后是要做到百分可能要做到15%的投产，或者说16的投产，但它难就难在前期的能启动，你们说对不对？所以这个时候呢。

我们可能前期就会用一个像我们之前用标准推广低投产带到我们权杖的一个高投产去这个提投产让权站的高投产，然后来承接这个流量，是不是？那现在这种标准推广下线之后呢，变成了商品推广，大家就少了一个工具。

所以打低价的，不知道怎么能启动。那么我们就是可以用解锁投产比的方式去让链接来能启动，可以做到你前期从二头产三投产四投产五投产六投产7890一直提上去。而且这个过程呢是不会被所投产的啊。

我给你们举一个例子。我今天刚刚好成了一个我们家运营的店铺，它刚刚好。我我刚好还没有退掉，我给你们可以看一下他们在操作，就是非常傻就非常傻瓜。你看啊。呃，你看四头产，三头产能启动，然后五头产七头产七头产。

八头产。限额的嘛，石头产。然后今天是12号，就是300块钱，因为是限额300块钱的嘛，然后石头产。理解吧。所以你一路开上来。没毛病的。然后最后再跑回稳定去承接。对吧这是最傻瓜的玩法。对不对？

是不是好兄弟们，你们没有。听到的。有没有没有听到的我在说什么的？啊。有没有没有听到你爱不爱开指数都可以。你要记得你们的毛利率，如果你们的毛利率，兄弟们。啊。你们的毛你们的毛利率。

你们的毛利率只要是在30以下，都可以这么玩。都可以这么玩。啊，励志当男模，你都当男模了，你来做拼多多干嘛呢？兄弟，当男模比拼多多挣钱啊。做的又开心又快乐。我要是有10块腹肌，哥们也去当帮我。你呀糊涂啊。

你也都当男模了，你来做拼多多。啊。头场提了0。2，当量掉了一点，转化没掉正常吗？正常。他明天又会回来的。先稳定再转透，你听了个寂寞。你听了个寂寞，就是。来，我们从头说一遍。哥们我们从头说一遍。来。

我们现从头说一遍，好不好？你关注了我半年以上的直播间，兄弟扣个一，关注了我半年以上的兄弟扣一个一，哥们先喝口水啊。看看有多少。好，那么很高兴呢在星期六的下午和大家在以这种小号的方式见面来干杯先。

Yeah。今年5月份，拼多多的标准推广升级为了商品推广。那么这就会导致一个东西，就是现在接下来是11月啊，11月份到11月份里面。里面所有的拼多多里面的利润率在30%以下的利润率。

你们在30%以下的15%以上的通用的一套玩法，其实都是以高投产。比如说你30%的毛利开到了7。5%的投产。你百分之这个这个15的毛利，开到15的投产，以此类推。但是我们低利润的没有了标准推广之后。

就少了一个能启动的工具。所以不知道哪一个工具能够带来自然流量就到处去乱切。而且低利润率一定是要事先在其他一个地方卡好一个高投产的，对不对？那么于是呢今年我们就公开了一个给到大家的玩法。

希望我的粉丝都可以得到这个福利，就是无视投产比，你想设多少就设多少。举例子，第一步，先通过市场调查，把你的图片把你的优惠券，把你的销。给他做好来。第二步，把你的定价定好来。你的定价可以去定成跟别人。

你发现最近三个月起来的同行是15%的毛利。那么你也做15%，20%呢，你也做20%。当然了，别人卖什么价，你就卖什么价，只要你的毛利在15%以上35%以下都可以用我接下来说的能启动的方式。第三步呢。

就可以去把你的全店托管打开，对你没有听错，先通过全店托管打开。那么在打开之前呢，你们的全店托管，我告诉大家，你们现在全店托管里面正在推广了几条链接告诉我一下。你们现在可以把你们的店铺打开，打开右下方。

你们打开全店托管，下面有几条正在推广的计划打出来。打出来是几条，有5条的，有5条的，还有多少条的零条，是不是1000你1千0你得倒闭的，哥们不要在我直播间吹牛逼，2000条，你不要吹吹吹牛逼。

200就不可能，最多是1800条。你把右下方的把它清空掉。😡，做好了没有？清空了没有？清空完了之后，你把你的做你清空完了之后，你把你要冷启动的那个链接放到全面托管里去，先从2。5开始。

不开极速起舰的去跑限额200块钱。这是第一步啊，这个是第三步还是第四步？然后呢，它一定是限额的，跑快了之后不要去加预算。因为现在哥们假设是20%的毛利。跑不动，你坐来干嘛？那你是做拼多，你是贵的做。

20%的毛利开二口场，你要是跟我跑不动，你做个品做来干什么？😡，你不是存饱了，做做了吃饱了，撑着去做拼多多吗？你能你配做拼多多吗？做了就亏钱，做了就上征心了。哥们，你动车都坐不了了。😡。

20%毛利叫你开二团展动不动跟我说开不动，能不能开得动？兄弟们能不能开得动？20%毛利开二团能不能开得动？哇，气死我了，你那是送钱的哥们，没错，你说的好，是给黄总送钱的。确实啊，那开不动，哎，不一定。

如果你开不动，那绝对不是出价的问题。你就知道了啊，这个图片可能不行。😡，对不对？图片肯定不行。😡，SK有可能不行，他都我我都跪着了，他都不给我流量了。那我为什么要跪着呢？😡，是吧这是第一点，开完之后好。

就按照这么去做，简单粗暴傻瓜式20%。我现在以20%毛利举例，傻瓜式的跑快了。😡，提0。5投产到一个点。记住了，提0。5投产到一个点。比如说今天哥们20%毛利跑快了，我提0。5%或者提一个点。

那么到底提多少呢？取决于他花超了多少？如果哥们今天限额200块钱，他实际消耗200，超了10块钱，你就提一个点投产。如果超了5块钱，你就提0。5投产，如果不超，你就提0。3投产。最后做成这样。呃。

我们可以对比花费近7天。对，举看冷启动。3。Yes是。提。7。7。提。提。提。那如果被锁。😡，所以如果被锁怎么办？😡，就是直接用托管做冷启动，直接跟数就是跟公式一样的，2。5开始，然后。2345。

你的投场比的数值就非常简单。2345678910。当然了，不一定。哎。知道吧啊，我也没刷数据，有我们这是模拟器，我们这是模拟器。然后呢，你等你开起来之后，比如说我们开到了石头产。

你把这个投产你平移给稳定，下一条链接，再从23456开始开，234567890下一条234567890下一条234567890下一条，所以你可以怎么做呢？我告诉大家，给我仔细听好。

你上一堆链接放在托管里面，234567890一堆链接都可以，对不对？234567890可以吧？那当中一定会有一些链接跑不动，把跑动的链接最后给稳定，但是你托管还是234567890。

234567890说跑不动的，你真的是一点脑子都不涨，你们真的是贵久了。你们真的是建了太多垃圾数据的，觉得拼论都做不了了。贵久了就是这样子的。😡，惋惜呀，兄弟们真的惋惜呀，贵疚了，真的会变成这样。😡。

你们跪久了，就不要再这样。😡，贵久了贵久了。😡，认为什么都不可能。😡，你们就天天见的数据太垃圾了。😡，提的是投产，提的不是花费。因为我告诉你，兄弟们，提的是投产，不是花费。你要做起来的方式有好多种。

你要做起来的方式有好多种，低价值就提投产，高价的就提就是提花费。😡，懂吧，你一开始从一你从二，你从三，你从四，你从5，你从678910开始开。😡，对不对？你的毛利是20%，你一会不会开得动，你包开得动。

但是你的限额100，对不对？2、你二会不会开得动，会不会三会不会开得动？四会不会开得动，567到一个上限之后，你就不你就不调了，然后把它转过去，那么最后锁投产会不会锁投产，关注技主类的人会不会锁投产。

😡，会不会？关注我的人会所投场吗？😡，会吗？哈。关注我的人会所多少吗？😀呵。😊，😀あ。😊，会吗？😀哈哈哈哈哈。关注我的会所。那么接下来你们如果在这个过程中被锁投产了怎么办？😡，托管是不会被锁投产的。

你们只要随时准备一个炮灰链接。把它的拼单价设置9999，你用着你想提投产的时候，计划替换一下。2。久的丢进去。回来卡个10分钟，你头上响射多少？就多少。知道吧。好不好？去用吧。好不好？去用吧。

听懂了没有？这是绝对不会被所投产的方法啊。😡，会所吗？会所多少吗？丢标准还是多还是丢推吗？丢场景OCP叉。我这玩法今天发布另外几个博度，这个是福利局赏给大家的玩法。我玩法那么多，我今天教你解头产。

能够帮你一点事业点。但是真正的那些叠价起量最快的玩法，三天就可以起来的。哥们不会在公寓公开，因为我得保护我学员的权益。最屌的玩法是是叠价，高低客单价、强付费、低利润都可以做。你不相信你你们报个科试一下。

有专门的小群代理做。知道吗？那么这个时候有个重点。😡，你们要问怎么报，对不对？😡，是吧。😊，下周一。这今天跟明天。😡，最后两天。😡，报名时间。哦。啊。点击。要的是我，谢谢大家，就线上线下都要。这个东西。

不只是一个技巧，是教你怎么做黑我怎么练。啊，黑舞怎么的？要的话可以私我，好不好？😊，哥稍等一下啊。马上看我们的小地球朋友圈啊，都可以免费学不了。年费是这个没有在年费里面交啊，不好意思啊。

不好意思不好意思，呃，年年费的话就是就是就是他没有那么牛逼啊，知道吧？呃，白天也有开播吗？是的，我白天今天刚好开播一下啊，没想到这个小号流量还可以，也不是说太差啊，也不是说太差，黑我有线下啊，哥们。

黑我有现下啊，咱们前面说的那个打法，你们可以记得吗？好，我们可2345678910好，我们有23456没有那么多钱什么？没有那么钱去赚，没有那么多钱去赚，你报给我可不挣回来了吗？对不对？😡，啊。

是不是前面的那个小东西，小技巧，希望可以帮到每一位兄弟。好不好？希望可以帮到每一位兄弟。不要再不要再不要再柜做拼多多了。不要再贵的做拼多多了，认为拼多没有玩法，上来就只开车。什么都做不了。什么都做不了。

主任能不能照顾，天天更新怎么个不照顾法。兄弟们，你花这个费用，你去哪里能学到这么多东西，一年学习一天就几块钱的学习时间。去比吧，哥们贷款能包科吗？不行啊，兄兄弟们，你们自己想想哈。兄弟们。

你们自己想想就可以了啊。前面的那个打法，123456去打吧啊，123456就可以了。全店照瓶警徽标准，你再标准我就打你了。你信不信我来打你了。标准是开场景OCB叉。我告诉你，开放心推就能爆单。

你你再开标准转权战，我我我会打你的。哥们，你穿越过来是吧？现在玩皮还标准转还标准转权战。啊，哇，气死我了。你是多久没打开后台了，还标准转权站了，什么是放心推呃，拼多多新出的一个工具。叫放心推全网首发。

他今天下午会公开。知道吧？在哪里有放心推没有啊。没有。没有了。问，那你为什么要当真呢？干嘛？那你为什么会会会会问我是不是权杖到最后还要回标准呢？うへ。啊，是不是？😊，什么年代的放心推。

那什么年代的还标准转权杖啊？😊，咁啊。那什么年代还在问我标准能不能转群上？你都知道放弃去什么时候，你还问我什么时候标准短权战。😡，义乌来不来讲课，你来不来福建听课，哥们，你来不来福建听课，来不来？😊。

9880的千万不要觉得拼多多就是上家放那个地方挂着。那你就被偏多多拿捏了，拼多特狗了，而且现在提投产还不好提，气死了，对不对？我们都现在投投产基本都不做了，是不是？2。放心推在哪里，哇。

这傻瓜怎么还这么放心推在哪里啊？😡，放心就在我心里，你你店铺ID发给我。😡，我帮你开一个放心推入口，好不好？😡，可不可以？好朋友，我帮你开一个，还在问还在问放心推就到你放心推，你们后台有的扣个一。

不是刚开的吗？不是我刚给你们打开的吗？是不是有给我也开个好不好？你看已已经开通成功，放心推的兄弟扣个一，对吧？😡，放开了。😊，😀ははは。あ。Yeah。拍了好用，可以开以。😊，可以了好用是吧？好用好用啊。

好用就可以了。可以了好用就可以了。😊，啊，烤了好了啊，烤用就可以了，我们不给别人开了啊。😊，牛逼发过来说啊，是的，刚进来错过了一个亿。没事，等会儿再等会再给你一个亿好吧好？兄弟开了0。1出一单。

爆了几万单啊，开了不要吹牛逼了啊，有问题说就可以了啊啊，可以私我。其实现在最牛的玩法就叫叠价。😊，叠价还是不错的啊，叠价是我们最新起量的操作方式。包括我前面给大家展示的几个店铺。

都是用叠价的方式做起来的。叠架呢好起的，用我们有地呃，我们已经开通了几批学员已经开始在带他们孵化了啊，目前来讲大家都是。很很快乐，很开心啊，周一是开始叠价正式交付的日子。😊，如果对这个玩法感兴趣。

还有更多的玩法，可以加入我10月的特训营，就留剩下两天的报名时间。谢谢大家啊，食品包可以叠价的哥们，知道吧？2、保本包含售后投产最高拉到多少30的客单价2。9。新链接啊，你们如果要参加本次集训的。

参加之前你现在必须要把链接上好，到时候我讲完你可以跟我编实操，这样最快不要我讲完再去上新链接，谢谢大家。啊，上好个链接再报名可以吗？可不可以？你不这样你不报名，你有链接用，但是我要求的链接是干净的链接。

你上架了之后。你上架了之后。你上架了之后，你不要去开车，你不要开急速，什么都别动，你就放那里。😡，只要是提前三天上了，就okK好不好？私信我就可以了。😡，私信我就可以了。啊，说看瘦。😡，呃。

感谢我妈改个。😊，100吧，改个100W啊，几个馒头呃。0点多个馒头啊，现在提投像不好提，有其他方式们有包有的，怎么提都不会死。呃，我们都从三提到了十啊，你自己说一下，是不是？😡，还有我这么提投产。

低价的是提投产的，完高价是涨价的。😡，所有兄弟们听清数。😡，你的毛利率如果是在40%以下，不30%以下，你是玩提投产的。如果你的毛利率是在50%以上，你是玩涨价的，因为。😡，听好了，在拼多多的眼中。

如果你站在平台，你呸这瓢，你站在平台端的角度，你是想你如果你现在开的是三保本，不你如果开的是三投产，今天花了1000块钱花快了，按照常理，哥们是不是要去去提投产。但是你如果逆向思维去思考的话。

你如果是涨价降投产。😡，也是把我们的利润给它多出来了。但是对于平台来说，这是正向的链接，它就会让你花出去。因为在多多里面拿量的方式有两种，一种靠单量，一种靠出价。靠单量玩的是高投产，靠出价。

玩的是低投产，低投产俗称强付费，毛利率要做高，用钱换钱，巴不得每天多花点钱出去，巴不得每天多花点出去。比如说我们来举个例子，我随便找一家打强付费的链接给大家看一下。好不好？这个是高投产还是低投产？

我们这种毛利率就已经特别的高了，对不对？那么我们就是需要让这里变多，只要现在有钱挣，我让他投产比不变，花的更多，用钱换钱，这个叫什么这个叫强付费。可以理解吗？这个叫强付费。是吧这个叫抢付费。

那么这个是用单量来获取，因为这个一单的毛利比较低，这个投抢就是比较低。这两种玩法明白了吗？它每笔长交花费就1块钱。这个就叫做是。高投产我们高投产不是为了把钱花快，是为了让它单量变多，以量取胜薄利多销。

但是这种。是毛利得高，得钱花出去。要把钱给花出去，用钱生钱，理解我意思吧？两种玩法。所以我们现在玩高架的基本很少去提投场。因为我们知道这个平台太狗了，它不会让我们一直提头上。所以兄弟们。所有的兄弟们。

听清楚。如果你要做一个玩法。呃，怎么说呢？我可以给你看我们一条链接的30天话费。其实投产。就2。3，这是一条链接。就2。3。那么这个数据在直播间展示就能说做慈善。但是你一话说回来了，你要是不挣钱。

你你为什么会投这么多呢？对不对？这个是低头产。这是低投产，利润率是很高的。但是投产比不会去变它，但是会调价格，会调毛利率，但不会调它投产。因为我们的核心的权重来源于就是高出价。你如果把高出价给它变化了。

哥们，你其实就没有权重了。这种提投产很容易死，涨价成功的概率大于提投产。那么高投产提投产的概率。会更高。电话。真正的提投产其实比较适合低利润率的，像这个就是适合提投产，什么意思呢？哥们，你看7天投产币。

为什么让提的这么丝滑？因为这个是第一利润率。玩了是高投产，那今天晚上又可以提投产到11，对不对呀？所以很多人都是做错了，错了两点做反了。低利润率的去涨价。高利润率的去托价，你就做反了。

很多人做强付费上来超低投场去入职，到后面的提回来，所以做不起来。但是如果你反过来他就能做。你们谁能够有通透的感觉呢？兄弟们，很多人都是被现在的。现在的这个东西啊信息太多了，抖音能够提升你的见识。

但是提升不了你的能力呀。兄弟们。为什么要我们这种麦克的存在？因为我们这种才是真正提升你的能力的呀。今天我是提高了你的见识和眼力，但是提不了你的能力。我只能告诉你，希望可以帮到你，兄弟们知道吧？

这当然不是叠价。这不是叠价。这不是叠架，兄弟们，这不是叠架，叠架可以做成这样。理不理解？你看那看到便宜的退了怎么办？你先不要想这个东西，流量我花钱买了，它一定会给我规避的这个东西，你能理解吗？

所以我们一般玩强富会会去涨价，玩低利润会去踢投产。你要搞清楚平台的，你要搞清楚平台他真正的想法是什么。所有人上来短墙铺费的结局都是越上越多的链接，说好听点，那个叫举证高那个嘛举举证裂变，说难听点叫傻亏。

越来越多，亏的很均匀。今天做一条链接，先上去要么开成交出价，要么开投产品，然后先低头产比去把直通车开起来，认为它是比较不错的。但其实也都是错的，知道吧？你你如果没有目的，只是想说我能不能先有点订单，哎。

那也太难了，而且真正能够花起来强付费的链接，其实是不需要怎么调整的，是调链接的。是调整链接的，它不是调它不是调那个的，它不是调头腔比的，真正做起来的链接很少去调测的主任头发在哪一套了啊，我告诉你。

我告诉你，你要帮我报仇吗？😡，你能帮我报仇吗？就是我如果告诉你我的头发在哪里烫，你能不能帮我报仇啊？好兄弟，我告诉你吧，你帮我报仇吧。😡，谁给我看的把我抱走了，我早他妈看他不爽了，对不对？

我早看他不爽了，我这样子能啊。😊，我棒死了，兄弟们，我的棒子了，我都棒死了，我打他。😊，他看我不爽了，我看他不爽，我的粉丝去砍他好不好？怕的跟死一样，根本不要骂脏话，你骂脏话，我把你踢出去。😡，啊。

对不对？你可以笑我，但是不能笑我的头发。😡，你头发看都补精退款，别跟我别搞。😊，你可以笑我，但是你不能笑我的头发，我的头发头可断，血口流。😡，我的发型不能乱，讲正经的什么讲正经的哥们讲正经的。

什么讲正经的。那么现在我还后面织个小黑板，戴个墨镜给你第一步，第三步开课了，是吗？哥们是不是要不要开要不要开课？嗯，那你把手机收起来？😡，啊。呃，是吧我们前面讲到哪里来着，我有点忘记了，兄弟们。😊，啊。

拖架不适合抢部费。😡，啊，拖就是重点结论就是托架不适合打墙付费的链接。呃，然后呢这个利利润率高的玩强无非都适合调价格。其实你们提投产比只不过是把链接的。你们想听我大概给你们讲几句嘛。

我讲课跟我直播间有点不一样。你们想不想听我用最简单的思路跟你们讲一下直通车的逻辑，5分钟就可以了。想不要听一下，想听吗？想听是吧？嗯，好，喝茶，大家去大哎，大家倒一杯茶，我为什么会那么讲倒一杯茶。

我们先喝一下，就是我的结论先告诉你，就是我说了，现在托价就是提投产比嘛，不适合强付费的链接，强付费的链接提1个0。10。20。3，它就会断流。墙布被更加适合涨价。那么提投产呢，它更加适合低利润率的。

比如说毛利20，通过二去能启动，把它最后提到提提提上去很丝滑。这是我的结论。那么我来讲为什么原理是这样，大家一起喝口水啊。来，是这样的。我们在平台里面买流量，其实不带人群标签的。因为这个平台呢它变化了。

它不像前几年有可以给我们匹配关键词。甚至现在今年把标准都给它下架了。为什么呢？因为他不想让我们买到，我们就是我原来我们开标准，可能我们的链接是出现在搜索端的顶部。

但是现在你会发现我的投产比开一跟我的标准开99，它其实出现的页面是不一样的。所以我在拼多多里面这个推广工具呢里面花了钱，那可能我都不知道点到我的人这些杂种来来自于哪里，它有可能在大转盘里面看到我的链接。

也有可能在臭水沟里面看到的链接，也有可能在搜索端看到的链看到的链接，反正我是盲盒机制，我不知道流量在哪里，等于说投产比啊，前期先高开后面的在在在在再把出价给它拖下来这个玩法。已经不太适合这个高利润率的。

但是呢为什么要这么去做呢？因为你前期需要把这个链接，你的链接。就你的做的这一条链接嘛。把他买流量的价格多少算出来。比如说我们大家都会上去开车，然后去提投产开快了，把投产品往上提，但是它会遇到提不动了。

对不对？那其实已经定死了，你这个链接的布局从主图到标题，它综合的，它出一单可能就得花这么多钱。因为你这个链接上买的流量。啊，就基本上就这么贵，对不对？那么买的流量基本上这么贵呢。那你还不盈利。

那么你可能就要调配一下你的价格和SKU了。理解吧。能不能理解？每笔成交花费是根据你整个链接来看的，但是你觉得这时候还不挣钱，你要看看你的利润和你的这个出价是不是不匹配。如果不匹配，可能要调整一下利润。

比如说降低一些利润提一点投产，或者提一点价格，降一点投产。所以现在强富会最好起的方式，其实就是我在另外一个号友发作品嘛。我说你们可以毛利率低一点去做。开高一点的投产比，完了之后呢，你可以一边涨价。

一边把投产比降下来，会得到一个最合适的一个出价和利润的博弈，就可以用钱换钱了。之后也不用提投资场，也不用涨价，就往里面充钱就可以了。因为强付费用钱换钱。我们想让他花钱花的更多。这是第一点。

挣钱的方式是用钱换钱。所以一个月有的链接向我也前面展示了一下哪个呢？我给你们看啊，这是我刚举的链接。这个30天的数据啊。

这个30天其实你看30天的30天的30天的这个呃9月12到10月11是这条单链接是花了129万。但是你两个月花的时间是253，但投产比也是稳定的，我不会去提它。对不对？他一天花了一笔一天多。

我不会去提它，但是我就可能会去调整价格和SKU。你们如果是大公司可以去招一个会计。因为你的你的链接通过投钱的方式投流的方式，把你的流量成本已经稳定下来了。就等于说高低谁点你这个链接都是这个价格。

然后现在呢你就需要把你这么多单里面出的数据，把它导出来，看一下你的成交落点，会不会落在你挣钱的SKU上。如果不会通过调整SKU的方式可以让你这个链接盈利的，但不是调整直通车。

因为你调整直通车没什么好调的，为什么呢？因为直通车没有办法定位的精准的流量，它也没有过多的数据，它只有一个投产比。出价和预算对不对？是不是这个道理？所以我经常会让别人改链接。

不是让别人加出价和这个这个降投产和加出价，是不是希望可以帮帮你。但是呢你也会觉得哎那我是不是可以多上几条链接也可以。但是你会亏得很稳定。我也不想去教别人去多做多链接，因为实际教大家做多链接。

这个问题有没有问题呢？也没毛病。但是如果随便叫一个人去做多链接，他根本不知道，其实他上一条链接亏钱是因为他价格定错了。你们说对不对？就在他的认知里面，他一定是做30的毛利或者35的毛利。

他开着二头产前进区起步，他觉得做不起来，是因为链接的问题。他又换了1个I，D还是一样的定价，还是一样的出价。他后面做了30天，做了30条链接，头场比30天一看亏的很稳定，都是一年级。没毛病吧。

兄弟们是不是这个道理？所反而低价的就适合提投产。因为低价前期的低投闪是为了让链接录持，让更多人看见，然后就会回流流量和反补一些曝光回流和推荐流量，慢慢的跟滚雪球一样滚上来。为什么？因为你价格有优势。

你从二开始开，开到三开到四开到5，开到6，开到7，开到8，开到9，开到10。中间如果被锁投产，就可以用我们的操作方式。去解锁投场比。所以也是为什么我想要把解锁投产的方式交给大家。对不对？

你们的名你你们能懂我的良苦用心的没有？虽然说大家没有为我付费，但是呢我也是希望大家来我直播间可以学到一点东西进去，对不？你看347。7、但是这个东西不是我牛逼，是因为它这个链接定价定的好。

利润率本来就是比较低。知道吧。你要想这种数据，它的毛利率就是比较低的，所以它投产比可以随便提。你看八提到多少，提到了十，今天是多少，今天嘛就是十。那我今天这样呢花的更快了，我能不能提投产？

我可不可以剃头像？我是不是也今天是不是也可以提头奖了？那我今天晚上把它提到11。为什么可以提11呢？因为他花超了303，花超了，他不是刚好花300，他能花超，我就再多提一点。如果哥们今天花了315。

我甚至敢提两个点上去。就有走狗在我这里面刷评价了啊。知道吧？兄弟们。Okay。那么这是给到大家的思路，这个东西你们看普通的直播间肯定学不到东西，好不好？你们要是觉得O的，就点个关注。

你们要觉得不O的就保留意见就可以了。这是我做今年做那么多条链接的一些总结和经验，希望可以帮到你。当然了，兄弟们，我们还有就是周啊我们周一啊，我们周一还有一个这个特训云。呃，要你要是感兴趣的话。

大家也可以来报名学习整套的玩法呃，这个也是没问题的那你不报也是都是没有问题的，都可以都可以。我只不过我在直播间我有这个东西啊。我得说嘛，是不是对不对？反正都OK嘛，是吧？都可以。

那么只有两天的报名时间了，下周一就正式开始了小班制，希望可以帮到你线上的是的，有回放的歌，有的，因为技巧它只是技巧，不管说你之前通过其他地方可能知道一些记组任的技巧，但是你通过技巧其实也是做不起来的。

为什么？他需要有人教你在你遇到问题的时候，教你怎么去做，对不对？但是报了的，如果你不会问，你不爱问问题的那你也别报，对吧？得问你不问，你报了也没有用是吧？因为你每个人比如说我学了你这个玩法。

在做的过程中一定会遇到很多问题。😡，做的时候他总会不一样，你要让有经验的人教你怎么去处理问题。希望可以帮到大家在直播间也是一样的，你有问题也可以问出来。没毛病是吧？呃，强付会直接涨价格吗？对。

但是你你们是吧，涨涨价最核心的不是通过什么方式涨。是你要有单量，你要有权重去涨价。OK我今晚用我今天下午用小号直播，我都这么多人了，兄弟们受宠若惊啊啊，受宠若惊好不好？我问了我调了啊，对。

因为100%涨价不掉量的方法，我肯定是留在给我学员，是留给我学员的权益可以理解，因为我们直播间呢是一个做公益的直播间，我能够让大家来这里能学到东西，但是有一部分东西我肯定不会告诉你。

因为我还有一部分是学员，我要保证他们的权益，可不可以理解一下好兄弟，好不好？😀你不能气急败坏了，说啊那我不看了，许关，你不看的话，你去其他地方能学的东西吗？😊，在我们这里又可以吹牛逼，又可以开开心心的。

是不是来喝茶，兄弟们喝茶喝茶啊，单独没有办法单独开黑5克，因为我好久没有做黑伍了，我可能都不会做了。😊，は。😊，我可能都不会做了。按照我昨天晚上说的4家，那么他开起来没有那么快呀，哥们他可能要等几天。

嗯，吃茶吃茶来吃茶，我们福建喜欢喝红茶喝盐茶，你们是喜欢喝什么茶呢？朋友们。你们是喝绿茶还是白茶？我们福建北端，我们闽北喜欢喝盐茶，它也不算红茶，就是盐茶它会更香，有那种肉的感觉。就是什么叫肉桂嘛？

肉桂喝起来闻起来泡起来有肉的感觉。对，有肉的感觉。这叫肉桂，我们在喝肉桂还是挺好喝的啊，有机会可以来我们可以来找我们玩我们就喜欢喝茶啊，最喜欢喝肉桂，喝盐茶还是非常不错的。我喜欢喝爆单茶。

我也喜欢喝爆蛋茶，好不好？啊？呃，主任有没有喝过喜茶，什么是喜茶？嗯，可以找我喝茶，不报嗑吗？不行，哥们，时间是有成本的，不好意思啊。😊，呃，我们来看一下，我今天活动掉了，我卡的都是4。

8的投产比200单左右的，还要卡活动吗？嗯，可以卡活动吗？兄弟们啊都是可以卡活动的啊。呃，对，那位兄弟问什么是叠价？叠叠价我已经让一些学员开始在操作了啊。呃，然后呢这个这个这个这个这个这个。

还是效果我非常有信心嘛。那么有一些学员问我，为什么我之前能报名的，现在报名不了了呢？不好意思啊，兄弟们，因为我们要控制人数，因为一个班呢。它有限名额，因为我们这次想教的更直接一点嘛。

就是新视频直接通过就是直接教细节嘛，你们有你们有去做就O好不好？授要能吗？可以啊，你可以先报，你肯定是可以学，但你的品我不知道啊，知道吧？小电器是个什么打法？小电器可以玩活动或者万人团，好不好？

虚拟类目不能做虚拟类目我玩不了叠加，不好意思，能玩就能玩，不能玩就不能玩，我反正我是说实话，好不好？卡活动出现推送失败，你问下助教吧，好不好？我们能解决我们教的玩法都可以解决，会叫活动吗？会叫活动的。

现在刷销量会被和谐。呃，你可以通过这个赠品。然后今天晚上我们也是有直播的，兄弟们，今天晚上我们也有直播的。今天晚上在另外一个账号，我给你们扫码看店铺，我也会给大家去直播，你们来不来？今天晚上10点。

But。过后。在季主任的那个账号会直播。啊。今天晚上10点半之后会来。😀か。😊，会不会迟到这不能保存。😊，Yeah。这个问我会不会迟到，哥本我真的没那么大信心了，因为有时候太忙了。

这有这个有时候是不突发情况比较多啊，哥们。我平常看的店铺比较多，我有时候想早点直播吧，我要去搞一些链接，做太多了，很烦的，真的还是这个账号，不是这个账号，记主不认证账号，记主不认证账号。对。

这个账号偶尔晚偶尔晚上啊播一下啊，差不多会这样子，或者说下午的时候播跟大家聊聊聊聊天，然后捡点东西，吹吹牛逼，是不是哦，又爆了一单，又爆了一个店铺，可以给大家看一下。这好这个好装逼呀，又爆了一个店铺。

好装逼啊，你看他表情会迟道哥们，真不知道，我肯定天天播啊。你说我什么时候晚上没播过，是不是？😊，对不对？那对于我而言，我喜欢我自己喜欢打强付费。但是呢叠价其实交的是一些。滴滴溜哩的。叠价交的是一些。

反正头头场比不会很低，是高一些的。啊，我给你举几个例子啊，蝶。叠价的。稍等下。啊。嗯，给你看一些店铺。对，就让大家看到这些店铺，这个是属于叠价的，但它是利润率是比较低的，是高投产，花了100块卖了1。

33万啊，就是昨天卖105，那今天貌似还在涨，就是这个投产比也是一直在提，也也是配合叠叠价加切投产的方法吧啊，对吧？这是第一个叠价的。呃，一个小小案例吧，其实也可以。然后我看看评分评分。

我看哦这里还有一个差不多，这也是低利润率的这这个评分就比较垃圾的这很拉垮啊。这评分啊，这评分就稍微差一点啊，这评分晚上会掉啊。是的，谢谢你的提醒，谢谢你的提醒。好兄弟。呃，我们可以解决断流。

就晚你晚上会掉，我谢谢你的提醒，我谢谢您了啊，我谢谢您了。我如果不知道会掉，我如果我不能解决断流问题，我在这里吹什么牛逼。是不是解决断流撞流是可以解决的呀？你们不知道吗？你是否经常遇到这种情况。

花了4万，花了2万，突然不花钱了，然后是不是突然不花钱了，后面又解决了，马上解决了，又花起来了。怎么截店铺的流量，你截给我看一下。首先你要你要结我们店铺的流量，所以你要有你要有资金，这不是你说结就结的。

你以为拼多多真的卖的比你便宜，就能把流量全逛给你啊。那我们给拼多多为的钱是白为的是吧？我今天打强铺费的链接，我卖的比你贵3倍。哥们，你便宜你我成本价的两2分之1，你包都结不到我，因为你没有资本。

因为我们动不动一条链接上去的就已经投了几百万进去了，你是便宜1块钱，你就能接得回去的。你想啥呢？如果拼多多这样子的话，他这平台别开了，遭倒闭了，知道吧？还能还能做到世界首富呢，还截流，你截个试试看啊。

😡，新店铺是先推广还是先做销量，先做销量。哥们。可以先做销量。是没有问题的啊。先做销售没有问题的。O了，兄弟们，那么今天晚今今天下午我们的直播到这里就告一段落了哈，我们最后打一个广告。😊。

你们如果年底想要提升你的能力的。可以来我们10月份的特训营。我们的特训营不是只是教课。教的更多的是怎么教你去使用好我教给你的技巧。视频只是。20%的东西。剩下的80%会有专人在群里陪着你做店铺。

你有任何的问题都可以在这里面去提问。而且我们的特训是比较火爆的，过了这个报名时间就是真的不让大家报名了，好不好？希望可以帮到各位，不管怎么样都可以，好不好？私信我就可以。那么现在我刚好有点事情。

马上4点多了，我得去看一些这个多少钱终身更新吗，你想。哥们，你可以去问问别人有没有，你去问问终终身更新的，你去报一个终身更新的好不好？拜拜了，兄弟们，我们今天晚上另外一个张号见。

