# 【拼多多运营】大哥在直播白嫖了一个月，店铺成功起量 - P1 - 祝你爆单 - BV1iK2vYUEhN

好的，听得清就行了。听得清得清就没有问题了。听得见就好。进来的朋友呃，没有亮灯牌的亮亮灯牌点点赞啊，谢谢大家。thank you very much。爱你们，么么哒么。😊，果然，我骚起来没有人什么事。

嗯嗯。我听不见怎么回？大哥，你听不见，你就出去重新进一下，好不好？进来的朋友们没点赞的，点点赞，亮个单牌啊。thank you very much。爱你们，么么哒。嗯。非常感谢啦。啊。

什么我两个品台了没？你说什么？说什么？兄弟们，今天的直播开始了，没亮单牌的，把灯牌亮一亮。thank you very much。😡，啊，有没有问题？😡，管理你昨天说有两个屏幕更方便，两个屏幕。

今天两个屏幕搞得very good，不存在，相当叫相当hello shop，俗称不存在，能听明白吧？还早早早早早早，大家晚上好。😊，没亮灯牌亮灯牌，有问题直接问，不要关着老陶，不要关着我这臭毛病。好吧。

直接问直接问直接问，直接问就行啊，点赞分享。😡，上怎么看店铺啊，看店铺的话，大哥才直播，看店铺非常简单，亮灯牌，亮灯牌就行了。不就就别的事不用干亮了灯牌，等我凭本事扫，看你今天晚上的手速快不快。

老陶今天心情不错，那必须的，那必须今天心情very good，因为有你，但是呢你现在没亮灯牌，我觉得我不太开心。😡，我看着还是送保时捷吧，那也不，那都行，可以，那保时捷可以优先看啊，什么时候衣服先下课。

28号、29号能赔保吗？能能要怎么赔，哪一种赔？😡，投产一直微亏，加一点都不行了，怎么办？加一点是不是掉量，是从多少单掉到多少单？兄弟，你直接把问题说清楚就可以了，明白吧？

你没有你没有你没有必要说我加一点掉量加一点掉量，我我就想知道十单掉五单算掉一半，狠不狠呢？其实在我们看来不狠很正常，懂吗？九周年庆是哪个活动也是20981。拼多多的大促活动都是20981，明白了吧？

活动卡不上了怎么办？卡不上了，先把灯牌灯牌的能卡上不？先把灯牌卡上没？😡，把灯牌卡上没，谁他妈告诉你大宋活动卡不上了，卡不上自己手速问题不要降，明白了吧？卡不上，怎么可能卡不上。😡。

没什么经验没什么经验，你就自己先慢慢做就行了。其实我跟你们去说一句真心话啊，现在你刚做拼多多这个平台的情况下。😡，你刚做拼多多这个平台的情况下，你信我一句话，你信我一句什么话呢？😡，就是。

如果你在拼多多里面你刚做，你没有经验，你听我的。😡，所有的产品你先判断一下能不能卖高价。能不能卖高价？如果能卖高价，哎，这个时候呢你就看能卖多高，5块钱的东或者是10块钱的东西，可不可以卖19。😡。

就最低标准可不可以卖19？😡，可以卖19，再去想一想能不能卖22。😡，如果能卖22，okK那你可不可以卖25？就是如果说你是一个刚做拼多多的新手小白，我给你的建议是价格他妈能定多高定多高。

但是有一个前置条件，不要上去玩所谓的免费流量，也不要上去玩什么所谓的。😡，高投产流量更不要上去去搞一些乱八七糟的活动流量，你就老老实实的做付费，这是我对拼多多当下所有小白的建议。😡，懂了吧？

今天大家掉数据了吗？没有。😡，有什么问题你们直接你们直接问就行了，你们直接问就行了啊。公屏欢迎大家的提问，只要亮灯牌就行了。这是我对小白的建议，我不知道你们能不能听得明白啊，反正站在我的角度。

我认为当下的拼多多，我认为当下的拼多多应该是国内电商里面相对而言，对小白他妈比较友好的平台。😡，油好到什么程度呢？友好到，只要你脑子能想得开。😡，如果说你脑子选不开，那我告诉你。

拼多多就是一个杀人不眨眼的恶魔，真心话。😡，就是现在在拼多多里面去做的人啊，真的就有的时候就想不开。尤其是你没有接触过电商，或者说你刚做拼多多。😡，上去干他妈免费流量，上去憋自然，搞高都是。大哥。

我说句难听一点的话，你配吗？😡，你配不配，你压根不配，明白了吧？😡，销售价格乘以2是对小白最友好的保障。成本价格乘以2是对小白最有好的保障。中转仓能卖吗？先把灯牌亮一下，我有一个强付费的链接。

我有个强付费的店被关小黑屋了，今天刚放出来流量还能回来吗？因为什么原因被关小黑屋啊，大兄弟。😡，全局矢量能不能脱价，能尺能脱价呀？全局优先矢量可以脱价呀。😡，全局优先矢量可以拖价呀，你去拖就好了。

不是说我是一个小菜，你今天不是说不让你刷了吗？你还刷它干嘛？兄弟们没亮灯牌，亮过灯牌啊，没亮灯牌，亮个灯牌好不好？😡，能不能能不能亮上灯白，什么原因被关小黑屋了？😡，做淘宝都上火，做拼多多不得劲。

我的妈我都想一巴掌把你拍死。😡，提了三次限额，对数据有没有影响？一次啊，一天提三次限额呀，一次提三次，一天高投产不是高投产，就是强付费，强付费调整投产调了3次啊。😡，是不是啊大兄弟。😡，我我跟你说啊。

你做拼多多，你如果做限额拉伸的情况下，做三次拉伸。😡，调三次投产加三次限额，明天应该会断流吧，明天不断，后天应该包会断吧。与据我了解的情况下。😡，实话实说啊，你你没有必要说我上去提头产猛提提现而猛提啊。

😡，强付我知道强付费违规，强付费到底什么原因违规啊，等他十几的买，你能不能说清楚啊，你同一个款，两个链接，一个链接卖89。9块，另外一个链接卖69。9块。开车的话开哪个价格的链接，一个店吗？

一个店两个款式。😡，一个店一个款一个店，一个款式两条链接。😡，大兄弟。😡，一个卖89，一个卖69。😡，是的是的是吧？😡，老头开始说事了啊，你们憋住你们憋住屏幕前的你们憋住别笑啊，你们憋住别笑啊。

听清楚啊。😡，一个店，两条一模一样的链接，一个卖69，一个卖89。大哥，你家是有矿吗？还是你八0厂长，今年又准备给多少钱给给你给你亏呀？😡，疯啦。是疯了吗？还是怎么地啊？😡，你开哪一条链接都他妈不对。

😡，你开89块钱的链接去买你69块钱的东西，扣你89的费用。你开69的链接，你这辈子89的都他妈卖不掉。😡，不是大哥，你在想什么呢？😡，啊，你不是你你你是怎么选的呢？😡。

成交出价一阶段需要开全局优先起量吗？成交出价一阶段开全局优先起量有用吗？一点用都没有全局优先起量，你们是不是很想清全全局优先起量啊？我看你们今天这边有好多人在问全局优先起量。😡，全军优先矢量。

你们有听吗？要问问题，亮灯牌不亮灯牌，他妈刷刷什么屏啊，刷屏啊。😡，啊一阶段开全局优先洗那大哥，你说实话啊，你要会开车，你就开，你不会开车，你把电推了，别那么干了。说实话，我经常喜欢圈别人。😡。

真的推荐今天加5%，好像就跑不动了。本身就是的你提限额，你怎么一天提他么你提提投产，一天提他妈三次，限额提他妈三次不断你断个鬼吗？你就跟这哥们一模一样，一个链两条一模一样的链接，一个卖69，一个卖89。

你是怎么长出来的，谁叫力的。黄老板知道吗？😡，继续忽悠忽悠你妹。😡，大哥你，你天天来你不烦吗？啊，你他妈天天来，你不烦吗？就是你们这些小黑粉，你们天天来我直播间骂我，你不累吗啊？😡，你你你不累吗？😡。

黑粉也是粉。我告诉你啊，在我来说，黑粉不是粉，因为我这辈子不会跟黑粉打交道，就这辈子不可能产生一个，就这辈子咱们都没有一种可能性。其实我去三楼，我永远点88，我都不会点66。

我这辈子跟66号都不会产生关联。我跟我我我我我我我惯着他。😡，是不是？二阶段断流开了全局优先，大概什么时候能恢复正常？不好说，这个没有什么没有什么具体的说法。我给你们去讲一下全局优先矢量啊。😡。

我给你们去讲一下全球优先质量。在拼多多有做过3年以上的人扣个一，我看看有多少人。😡，在拼多多里面有做过3年以上的人扣个一。做过3年以上的人扣个一，我看看有多少人。😡，这边呢快点扣个一。扣一。

我看有多少人。你们如果在拼多多里面做过3年以上，我给你们去讲个东西，全局优先起量里面的比例是可以调整直通车的，是可以调整直通车的这是第一个。第二个，全局优先起量对你产品本身的精准人群能去进行二次放大。

懂了吧？能去进行二次放大，我买了课程毛都没有，我他妈看到这些字眼呢，我都想把这个人他妈的拉黑，明显是他妈的一个白嫖的。😡，真的，你又是谁家，你又是谁家派来的救兵啊？😡，啊，你又是谁家派来的救兵啊。

你说嘛？😡，你说嘛？嗯。😊，你说嘛。咋的了，你看我不爽吗？还是怎么了？😡，你还是看我不爽，还是怎么了？😡，嗯。品牌旗舰店和品牌个人店是不是区别就在一个百亿，不是。不是不是品牌个人店里的品牌也能上百亿。

不代表说品牌拼多多里面的品牌黑标是可以对个人店去进行授权的，也可以对旗舰店去进行授权。就这么简单。懂了吧。哦。我给你们去讲个真心话啊，直播间你看我不爽的，你直接把我拉黑就行了。

这辈子不要来我直播间就这么简单。你在我直播间只要骂我一句，我的管理一定会把你拉黑。因为我们俩这辈子不会产生交易。所以从现在开始，管理只要看到有人骂老曹。😡，他妈的直接拉黑，不要关着他出毛病，懂了吧？😡。

听明白了没有？截新店截新店的链接有没有成功率高一点。你如果在拼多多里面做截流，截新的链接可能会更好一点，跟新店没有关系。新链接是什么意思呢？就是这条链接卖的还不错，一天能卖个几百单。

但是评价的可能只有几十条，你去截这样的流量截的速度可能会更快一点。老店它的标签根根深蒂固，全局继续说是吧？好的。😡，我给你们去说个东西啊。😡，全局优先起量是基于产品本身的订单量去进行二次拓新的。

是进行二次拓新的。也就是你产品本身不错，你把它打开，你可以去进行二次放大。那你产品本身不行，你把它打开能不能放大呢？也能放大，但是效果并不太明显。

因为在全局优先起量里面是基于产品本身的这个出价去进行波动的。所以对稳定的链接去进行优化投产，打开全局优先起量更好。😡，懂了吧？😡，听明白了没有？反正我只能这么告诉你。

全局优先起量是一个当下非常不错的工具。😡，啊。明白了吧。哦，明白就行明白就这么简单，没点赞的，点个赞的，亮个灯牌呢，没点赞的，点个赞亮个灯牌。😡，全局优先起量可以开吗？

全局优先起量新店新品刚开始的时候不建议大家开进入二阶段之后，拉伸一段时间之后，把它打开，它会更好一点。全局优先起量是基于产品本身。我为什么刚刚问做过3年以上拼多多的人。

它这个地方是有一点点类似于以前的场景里面的叶子类目人群一样，帮你的产品在你自己的类目里面去扩展更多的人群，就这么简单。😡，我跟你们说，你们很多人在问问题，你知道我为什么不回你吗？一直刷。第一。

我直播间刷屏我是不回的。第二，你不亮灯牌问我他妈也是不回的，我就这么狂，爱，他妈看看不敢滚。😡，懂了吧？我他妈这几天总有小扣粉骂我，总有小扣粉骂我。😡，你骂我我就不还嘴，你夸我我也会还嘴。😡。

够不个之间。没点赞的点个赞，亮个灯牌啊，愿意在直播间待着呢，你就好好待，从头待到尾你待着就行。我准备明后天去剪头吧，明后天去剪头吧。啊。问一下，我今天直通车余额烧光了就没有数据了。投产有点低。

如果要提点投产是马上充吗？还是凌晨去充，先把投产调上去之后再去充吧？😡，我跟你们说是真的啊，就是这种产品我不知道你是做弱付费还是做免费还是做免费还是做强付费的啊。我不知道你们跟谁学的，喜欢用充值。

喜欢用充值去控制直通车的暂停和启动。真的我不知道你们跟谁去学的。😡，拼多多的后台明明就有一个限额，你们为什么不愿意把钱多充一点，用个限额去进行控制呢？反而用充值余额去进行控制呢。

这是这站在我的角度呢去进行理解，我觉得这是一个非常不好的习惯。😡，真的我认为这是一个非常非常不好的习惯。😡，明白了吧？啊，上万商团的价格要跟要不要跟5841样，还是万上团要高一点？

万商团的价格怎么可能比584还高呢？你问一下你内目的小二怎么快速进入二阶段，建工设比单价200到300，出价出高一点，就快速能到二阶段合算，就是可以快速到二阶段了。😡，以我的经验。

我没有经验亮灯牌问问题，全局优先起量是全店产品都要推。是的，只要你的产品在稳定成本里面打开了正常的推广模式，一个链接开了全局。这个计划这个推广工具里面，下面所有的全部都会把全局打开，明白了吧？

就是这个下面问的问题都没有灯牌，我就不回了。😡，怎么快速进入二级专去提高出价车做监控设备的大哥，自然流断流再次上架，没有流量，有没有选的就先把灯盘掉了再问。😡，刚刚有个人说刚刚有个人说了一句话。

你别讲了，信你的都错了，还在吗？😡，这个这个抖音的抖音的游客还在吗？是不是换了一个号进来了不容易啊，你告诉我你有多少个号，你直接说。😡，啊，你直接告诉我你有多少个号。😡，老子一次性把你全解决了。😡。

老子一次性把你全解决了。大兄弟。😡，还在吗？啊，你会做拼多多吗？你知道拼多多三个字怎么写吗？😡，咋的，你今天又被别人截流了。😡，咋的，你今天卖出去的货一单亏10块呀。😡，还是怎么地呀？啊。他配上麦吗？

小黑粉配上麦吗？😡，我不会关注你们任何人出毛病，懂了？明白了吧？我现他妈老烦老烦一些小小黑子，为了黑而黑标品标品预预包装食品能做拼多多吗？食品的利润很低，竞争很激烈，能做呀。你先看一下你的同行。

你先看一下你的竞品。😡，今天有个美女非要和我学拼多多，我好纠结交不交，我操必须交。😡，只是夜深人静的时候交，白天不能交，听明白了没有啊。😡，有没有什么办法可以避免出检不合格？没有？

把产品做好一点就可以规避了。有人有人听了你980的课，限额拉伸直通车。没，我跟你说真的啊，我昨天再去讲现在的直通车应该要去做限额拉伸。我讲我讲一点东西给你们去听一下啊，我昨天再去讲。我昨天我昨天才去讲。

现在的拼多多的直通车做强付费的，应该去做限额拉伸。你看我在直播间给骂的，就像我前一段时间去说什么，据说现在拼多多里面的直通车断流啊，直通车陆陆续续下滑，或者是跌自然或者是怎么去能起高投产，我说用顺烧。

你看我给骂的，就是我他妈在直播间里面就是伺候不了一些人，一些爹妈们懂了吧？就这些人呢。😡，不知道怎么去进行形容。急速进入急速起量进入二阶段断流怎么办？出价提高出价。

你们你们在拼多多里面现在遇到最大的问题是什么？说出来的？我他妈的挑一个东西讲个十0分钟的，我都不知道直播现在跟你们聊什么。😡，你们你们你们你们把你们的问题说出来呢。😡，我给你们去讲个东西啊。😡。

我讲个东西不知道你们认可不认可啊。😡，拼多多里面压根就没有断流的说法。有的只是只是被比价。拼多多里面压根就没有断流的说法，有的只是你的产品有没有被比价。有没有听懂？有没有听明白？😡，有没有听明白。

在拼多多里面压根就没有断流的说法，只有你的产品有没有出现比价？😡，那我再严谨一点告诉你们，在拼多多里面压根就没有断流只说你的产品有没有出现违规。😡，如果说你的产品出现了违规，你那个东西就不叫断流。

我跟你们去讲个东西啊，拼多多里面所有产品所产生出来的权重全部和商品本身有关系，什么他妈叫二阶段断流啊，什么叫二阶段调车断流啊，你明明一个出价10块钱成交一单的东西，你一调直通车把它调到了9。9块。

你是当系统傻子了，你还是觉得自己太聪明了呢？😡，有没有去想过这个问题，顺烧后半天都没有什么流量，单子掉一半多，还要烧吗？那我告诉你一个很简单的问题啊，你的产品可能顺烧都解决不了。

你的产品有没有可能出现违规呢？比价跌啊等等这些乱八七糟的东西呢，或者是大促标掉了，或者是其他的一个东西呢？😡，做纸巾的想卡，高投闪4以上，保满3。5土闪，那你上去先把图闪卡住呀，先把头闪卡住呀。

还是你被锁土产了，还是怎么了？😡，啊。是被锁突产了的还是什么？这边压根就没有粉丝登牌，所以我不会回的。就这么简单，老曹是一个店款多链接好还是多款好都好。😡，你做家居的是吧，你有一条链接，你有一条链接。

你只要能做到。😡，50单100单，你就应该把这条链接拼命的去进行裂变，这是第一种。第二种，你这条链接已经给店铺去产生了所谓的精准人群和标签。

你就应该针对这个款式多去上一些和这个款相同的消费的产品的链接进去，就这么简单。😡，一样的产品，三条不一样的链接，价格是一样的。开车有吗？大哥，你不是在测链接吗？😡，开裂变就是开多店，是不是？不是裂变。

首先是店铺裂变才是多店，你没把一个店铺玩明白，你开那么多店干啥呢？热度第一和收藏第一怎么办？什么热度第一和收藏第一怎么办？大哥，你问的是啥，什么他妈热度第一和收藏第一，热度第一和收藏第一是干啥的？

药品类目新店想玩自然流能不能玩，你这你先。😡，今天晚上来劲讲个逻辑，讲个东西。想在拼多多做自然流量的扣个2呢。😡，想在拼多多做自然流量的扣个2。😡，그게。这个为了表示尊重啊为了表示尊重。😡。

我站起来跟你们说好不好？我站起来跟你们说。😡，为了为了表示对你们要做自然流量的人的尊重。😡，我站起来跟你们说。😡，都想做拼多多的自然流量，是不是？😡，好。你们是不是都想在拼多多里面做自然流量？

但是呢我想告诉你一个事情。😡，你想在拼多多里面做自然流量，拼多多想骗你钱。😡，你同意不同意？😡，做自然流量非常简单。😡，非常简单。😡，无效，你骂我一辈子。😡，无需你骂我一辈子，我教你一招。😡。

做拼多多的自然流量，无效你骂我一辈子。😡，10块钱的东西，2块钱卖直通车不开也能卖得掉。10块钱的东西卖1块钱也能卖的掉，那他妈也叫自然流。你在拼多多里面想要去做自然流量，你先掂量掂量。

你自己配不配拿到自然流量。😡，教你们一个非常简单的问题。😡，500块钱到700块钱就可以测试出来你这条链接具不具备拿免费流量。😡，你想做免费流量，对不对？😡，什么事别做什么事都别做。

拼多多里面有一个以图收款，你会吧？啊，打开拼多多的买家端，上面有一个像相机一样的东西，你把它点开。😡，把你要做的这个款式以图搜款搜一下。😡，点一个销量排序，看十几条链接，看哪一条链接卖的最便宜。😡。

你把他的链接一比1搬到你自己的店铺里面去，价格卖的比他还要便宜。😡，比他便宜多少钱呢？三毛5毛、8毛、1块、2块、3块、5块都行。😡，做完评论评价，改个销量，连续做5条链接，扔到托管里面去。

连续烧3到4天，一个小时把220块钱烧完。😡，看一下接下来这三四天有没有免费流量。如果有你的产品就具备了免费流量，但是你得反映一个问题。😡，你定的这个价格有没有钱赚？😡，所以说难听一点。

拼多多的免费流量都是一群不要命的人在玩。😡，你如果在我直播间里面一天能他妈干1000单免费流量以上，我说实话。😡，你的供应链一般人比不上。就你已经打败了全中国99%的供应链。😡。

99%做拼多多的商家的人，我问你们同意不同意这句话吗？😡，你们信或者你们信不信？就是你在拼多多里面一个款式，一天能干1000单以上免费流量。😡，能干1000单免费流量以上，你就记住一个东西。

你已经打败了全中国百分之全世界、99%的做电商的人。😡，玩免费流量不如玩淘气拉鸡巴倒吧啊，别在我直播间说他妈拼多多不好要去赶淘宝的狗狗都不干。😡，啊，不要在我直播间说拼多多不好，拼多多是养我们的地方。

我们要爱护这个平台。😡，听明白了没有？😡，听明白了没有？😡，想做免费流量的。😡，你去你去试一试。😡，你去你去试一试。😡，你去试一试。啊。上架吗？或者说这么说，来我再教你们一个。

我再教你们一个获取免费流量的东西。😡，把你们的成本价加上快递费。😡，举个例子啊举个例子。把你们的成本价加上快递费，成本多少钱呢？10块钱。这个时候呢你去上5条链接卖多少钱呢？卖10。05块或者是10。

09块，你去开一个小时的直通车，连开3到5天，看你上的这几条链接，直通车刷完之后能不能出流量，能不能出订单，如果能出，你也能拿免费流量。如果不能，请放弃。反正我现在认为在拼多多里面做免费流量。

最大的bug是什么啊？😡，我个人认为啊，在整个拼多多里面，现在做免费流量最大的bug就是。😡，99%的人认不清自己。认不清自己。😡，什么叫认不清自己呢？跟他妈款式没有关系，就是价格。😡。

我认为拼多多里面你要想去在拼多多里玩免费流量，你就应该去选品。选完之后，你去考虑价格的问题。就这么简单，我觉得拼多多里面就不应该有做免费流量的心态，因为免费流量就是他妈白嫖。😡。

你们不讨厌拼多多的白嫖党吗？😡，哎，你们讨厌不讨厌拼多多的白嫖的，你们回答我吗？😡，嗯。你讨厌不讨厌拼多多的白嫖的？😡，啊。你回答我，你们讨厌不讨厌拼多多的白票呢？😡，那这个不讨厌。

就是我有的时候啊真的不知道怎么形容直播间有一部分的人。😡，你想在拼多多里面获取到一点流量啊，但是呢我想告诉你，拼多多想让你做货品的补贴，去补贴他的爹妈。还在拼多多里面做免费流量。

拼多多我认为能在拼多多里面做免费流量的款式，一天能做个1000单啊，一个店。不说10千0单吗？500800单这个人的供应链已经打打败了全世界99%的供应链。懂了吧？我是实话实说啊，怎么领取工具箱。

怎么领取工具箱刚来吗？有没有粉丝各位粉丝告诉他一下怎么领取拼多多，怎么领取老陶这边的工具箱。请那个订单自动申诉的那个卡大促的自动采集的。然后发布短视频的紧内款自动申诉的出价计算的。

采集竞品数据的不知道吗？啊。不知道吗？😡，说点有用的，大哥，我直播间说的东西都没用出去。卡纳苏没有被和谐，是你自己不会。😡，啊。不花钱挺好的，付费现在不会，那你能获取到免费流量，你就获取呗。

你讲那么多干啥呢？有什么意义呢？是不是？😡，你们需要领工具箱的，直接给老头点个关注，进主页粉丝群就行了。😡，啊。你们需要工具箱的进主页粉丝群就行了。仅退款自动申诉的这个工具老牛逼了。

好多人一天都他妈申请几百块钱回来，几百块钱就他妈是是你两三天的利润。😡，说难听一点，你还你听着还不舒服。😡，他说喂。来了，早垫吧早垫吧，我不说你不用刷的吗？你刷它干啥？没事没事。😡，卡达素，我跟你说。

卡达素如果行怎么办呢？你们自己不会就不会。😡，这个店现在怎么样又掉了，今天又掉了，你怎么一天掉你就来，一天掉一下，你就要来呢。😡，今天又掉100。啊，人没掉了，你就想来呢，掉了你就你就要来呢。

你看一下你看一下嗯。他今天那个肾烧那个开线额100，他烧了好久啊。出价的问题吧。对。你进货了吗？这个款。😡，进啦。你从9点几的投产已经拉到拉到了100左右的投产了。对。那不肯定卖吗啊。😡，开了全局。

全店托管中全局没开吗？没有，你是叫我说早上就烧了一那个商品退款，那里就卡100块钱限额嘛，前两天嘛。哪条链接顺勺子？😡，就是那个限额100的那个今天烧了100。对对对。我让你顺烧的对，你确定吗？确定来。

兄弟们，你们看一下，我让他顺烧他开多少呢？😡，不是大哥，你用石头战分手，你怎么想的？不是你我那个群侣通网卡是24，你跟我说五或者1。😡，这个里面现在不在放料吗？😡，先放过去来吧，这不20的头盏在放量吗？

😡，我前我前两天你再看前一天。比他更高。是掉量。你听的你听你听你。😡，九的头产调到20。290单掉到226单，这不是值得的吗？啊，这不是值得的吗？😡，这不是值得的吗？😡，这不是值得的吗？

你现在你现在用哪个哪个在顺手，你先回答我。😡，我就是用了这个链接在是这个链接我知道主链接，我知道你是用哪个工具在顺收啊。😡，稳定成本是你跟我说稳定成本的，那天我全部全天拖完本来里面是有20多条链接。

然后我全部知道你你在用多少顺刷。十啊，拖上米十说刷不动啊。😡，那你觉得好了，还是。这个不是，这个是那个裂变的链接。Yeah。你没有顺收这几天对吧？这几天你就就当时前前两天嘛，你就叫我说卡个十嘛。

因为你看我全天脱完是20嘛，你就跟我说卡个十嘛。明显明显时烧不动啊，你就调啊，你调到五区啊，或者调到6区啊，直接降是吧？对啊，你这样呀，你烧个3天到4天看一看呀，明天降。明天开始降吗？

你现在就可以刷个100块钱，怕个皮啊，你现在帮我点点点点烧一下问题吧点你这个投产从十0调到20没有问题啊，就是前天套款290单掉到了226单，这不是值得的吗？你投产比深了呀，大哥，投产比涨了一倍啊啊。

就是前天托管这个没问题是吧？啊。😡，然后就那个借着去顺烧就好了。嗯，然后那个顺烧要不要叠加金额，不用加100块钱就行了。卡5的头场。是这样的，我跟你讲顺烧，你那天压根就没听进楚。

顺烧的意思是一个小时之内必须给它烧完啊。😡，放。剩下一个小时。对呀，必须给他刷完。你先等一下，我再看一下整体直通车整体你看一下。554554交到了342，就一天少了200单，现在想把200单拉回去是吧？

对。拉不回去。顺烧可就拉回去。拉不回去是吧？嗯，拉不回去，说实话可能都拉不回去。那怎么能够有没有什么办法可以拉回来？降头站唯一的办法，降头站呃，全店托管件还是商品成本。我等一会儿我来看一下详细的啊。

我来看一下详细的数据。这个就不录给他们看了嗯。嗯。Yeah。100块钱换108单3个小时。3个小时左右。今天一个小100块钱一个小时。到下午，我操。也想拉你要想再把订单往回拉，你只后降到估计11吧。

1112好像哦，稳全店托管降11是吧，1112或者是稳定成本里面1112全天开。稳定开是吧？嗯，稳你觉得稳定好还是？还是还是托管好是吧？对，还是签定好。就目前的数据来看哈嗯嗯。你的你的店铺里面是。

等一会儿啊，我来再看一下。Yeah。两个两者可能稳定好一点。稳就是商品稳定嗯。那直接三屏稳定，他现在就直接就直接现在就直接卡死还是不卡死？现在目标是已经实了。大他，你还是先你还是在这个地方先做顺烧吧。

烧三天吧，然后把全年托管里面的投产解到。😡，现在只能解到10点多，没办法解，教了你一个方案嘛，我知道你交了一个嘛。嗯，交吧，交你就110。10。48吧，拉三天看行不行吧？啊，10点48。

你这个时候其实可以随便切，没有没有关系，不会不会出问题的，你顺烧你自己没听明白，嗯，你他妈100块钱卡十个头产再顺烧烧他妈4个小时都烧不完，你说烧不动烧不动烧不动，怎么他妈能烧得动。对我这本来就是想下。

我就想给他降。现在我我全天托管，我直接给他降成10。48吧。😡，嗯，行啊，可以啊，没有问题。嗯，然后呢就稳定就等明天顺烧了。卡5的投产了。对啊，可以啊，你其他链接不都已经录了。哎呦，错。

你其他链接不行啊，只有一个今天有出单。其他链接跑不动啊，就是跑不动啊。哎价格比他贵两毛吧，两三毛。我站在上下上下铺动。其他链接都是活动价，什么意思啊？我给他打了一个限时限量吧，你没有去卡大树是吧。

你也不会。我用那工具它卡老是卡不动。呃，之前的卡大错的方式被屏蔽了。今天应该全网都卡不出来。对，就是卡老是卡不出来啊，卡不出来，全网都卡不出来。那有没有什么配方法嘛？我把你的另外一条链接给你卡上啊。

我手动给你卡，明天我会把它写到软件里面去好。😊，直接用软件去卡会比较方便。今天系统只是给屏蔽了而已啊，你帮我卡那个我主推的那链接是吧？嗯，好，主哪一条链接，你想卡哪一条链接。

就是卡那个明天要顺捎这个ID654这个我发给你吧。856485648564不能卡呀。😡，8654这个不能卡吗？这个不能卡，这是主链接，你怎么卡，你卡了，你卡了，你会卡啊，那的不卡吧。

你已经在别的活动里面了，你还怎么卡啊，那就不卡了。我给你看一下，你今天不有直通车能出单的吗？把那个707072链接给它卡了好了，应该是7048这条出单吧，哪个7048，今天这里有出了6单。😡。

200毫升的，你没有做滴加引流啊，没有这些正装的那卡不了，必须滴加引流，没有滴加引流卡不了的。😡，🎼那我得去再去OEN一款30没有低没有低加引流做不了卡大树。卡大树今天以前的方法被屏蔽了。

又更新了一个新的，明天我会把它写到软件里面去的。嗯，好啊，好吧，这么说好好，然后我这个就是降投场，明天就一样，早上打开我的投场，顺哨嗯，就行了。好嗯，你少少5天是吧？嗯，啊，行，扫王如果还不行。

就来找你。陶总，你不可能不行，突然降回来不可能不行，可能不顺烧都行。不是他线啊，还有陶总，我想问一下，嗯，如果说去ON白牌，然后在拼多多打打什么？直接就起白牌自己设计出来打。有必要吗？

你找金价台里面的东西去打吧，找金价台里面的东西去试下。有市场热度的，你去打吧。好好，行，陶总好不好？好嗯好，嗯，谢谢陶总。嗯，拜拜好，拜拜。😊，卡大促更新到980了，不用，我不会更新这个课的。

这个课不更新卡大促的课不需要更新的，用软件直接直接去卡就能卡得住。明天会更新到软件里面去的，更新了一个新的东西，拼多多大促能卡得上，并不是卡不上，别他妈瞎逼逼，天天卡不上，用软件上链接，店铺会限流吗？

不会啊，听说巨体台上链接会不会限流，是真的吗？没有这个说法，他妈天天瞎逼逼。😡，你他妈天天动不动跟听他妈店群的人，人家上他妈1万条2万条肯定限流啊。😡，全局优先洗量开了，会不会把没有推广过的链接也推了。

不会，你只有点开稳定的一个东西之后，你才你才有可能能去做这个事，懂了吧？啊，二阶段投产可以吗？什么二阶段投产可以啊？😡，什帽阶段上去的还可以啊。高客单价的应该怎么开车？先把灯牌亮了，再问问题，灯牌不亮。

不要问问题，没有意义。对我来说。😡，改销量和找人刷评论靠谱吗？这个东西没有什么靠谱，不靠谱，你自己不要被骗了就行了，你自己不要被骗了就行了，没有什么靠谱不靠谱的。😡，啊，没有看到软件去主页粉丝群。

自己去粉丝群里面去领就行了。都已经发了这么多都已经发了这么多条视频，让你们去领软件，领软件，你们他妈又不去领软件，天天来他妈直播间问没没有没有没有主页粉丝群里面就有。😡。

新的卡扎做方式是写到废鸟工具箱吗？是的，980最新的推广强付费课程有吗？有啊，一直都有。那个跟大家去说一下啊，那个我开始扫码诊断店铺了啊，不用去刷保时捷的，你们只要给老淘点了关注的。

要了灯牌的都可以去扫，都可以去扫，凭你们自己的手速，明白了吧？然后你们需要的，我再跟你们去强调一下啊，你不要店铺里面一天开个100块钱，200块钱直通车，你就别扫了。要不你店铺做1000块钱销售。

要不你的直通车超过300，我不想跟一天连100块钱，200块钱都上不到直通车的人去连聊聊天连麦，没有意思，懂不懂？因为现在的拼多多99%的流量都来自于付费推广。

你在拼多多里面连直通车都他妈不舍得开的情况下，一切都是白搭，没有意义，我说的很直白，尤其是一些新手小白，你们不管是做什么产品，你就判断一个事情，你没做过电商，你想去干拼多多，拼多多不太会，不要去学习。

就去选一个东西，你的产品能不能成本价乘以2去卖。如果不能换个品。如。😡，能乘2能不能乘2。5，能不能乘到3，就这一个选品逻辑对小美来说。😡，听明白了没有？😡，好了也没有用，我直接把你推掉。

我不惯着你这臭毛病的，一天天的我给你们都烦死100块钱，200块钱，一个劲的往里面扫扫了扫扫扫了扫了。😡，今天的大促有低价，怎么关闭，什么店家怎么关闭，你让的灯牌的凭本事扫，能扫到就扫扫不到。

我也没办法，大兄弟好不好？😡，可是可以，可是我的直通车付费占比75%，我我操230%的利润品，现在怎么起店好一点呃。顺收高多产吧。😡，20左右的20左右的利润，投产比你得开到多少，开到7开到8才能盈利。

你怎么能把你的投产比优化到7和八的太难了。😡，太难了，明白吧？太他妈蓝了，这是谁的？😡，这谁的店？😡，做菊花茶的，这这么大哥又来了。😡，这谁的？😡，这周菊花茶大哥又来了。😡，喂喂，大哥，你怎么又来了？

我这几天一直在掉量，什么原因啊？😡，我也不知道，我就让你来嗯帮帮我看看呢。然后去就是你让我去裂变这个就是裂变链接，我上了有十来条吧，就是跑到二二阶段，然后就断流了，不用管他的，放了放着就行了。

我看就是我裂变的链接就是开3。5的特战。知吗？可以啊，没问题。哦，比你主推款链接高就行了。就是这个主推的就这个就是主推这个链接，就是这几天一直在掉量。一直在下滑，不知道什么原因吗？对你跳头闪了。😡。

就是之前你不是让我就是跑个，就是让我就是上一次我调3。1到3。2的时候，然后就是你让我就是三四天，然后就是我跟我跟你说个事啊，你们所有人仔细看啊，3。1调到3。2的时候。

瞬间从60660多单掉到608单，然后又调到6575单。就这个地方的投产要立刻马上调回去。白调了，就三连一封封住了。哦，就这个。😮，那你这个地方保本投产现在是多少，我不记得了。

保本投产我到底现在没算明白。😡，什么意思啊？就是我每个SKU的价格不同嘛？啊，然后就是就是这个保本投产我没有算明白什么叫保本投产，没有算明白是什么个意思，你懂吗？大兄弟啊。你这个12。49块成本多少钱？

😡，现在你不刚开始不是7块吗？我现在拉就是拉那个垃圾成本就是在6。5块左右。含快递是吧，对，含快递。退货率多少？退过率在。11%对，差不多算12。对。这个成本得多少钱？这个在3块。3。8块好像是。

卖多少卖5。5块。对，算一下呀，你搞个工具商自己去算一下呀。这个软件我好像好像没有，我跟那个助理好像要了没有这个占比在多少？😡，5。5块的占比在多少？5。5块的占比大概在。😡，就是4就是12。

49块的出200单，他他差不多能出100单。200单出100单3分之1啊。😡，对，差不多。6。5块。2。3。极限3。32，你的投产也就在这样了，上不去了。哦，嗯。

那我那我现在就是这你自己去找助理去领一个呀，我找他了，但是他没没有给我发，不可能，你找的是谁，花名叫什么？小雨吧，好像是不可能。😡，那我现在就是我给他发什么信息呢？就是发要这个软软件。对啊。

你说我老头让我来，要给我领个废料工具箱。😡，好，我晚上回头给他发个信息。你还有一个方法。😡，嗯，六。我建议你把这个投产的可以直接一步给它调到3。6和3。7。那一下不就会的，听我说完，把主链接调到3。

6到3。7。😡，嗯，然后把副链接拉到4。然后把全局优先尺量打开，开20%。这样招吗？这样后续调头产会更稳一点。就这就是我在想就是这个这个投产还能还能往上调吗？3。3到3。4是你的极限了。再往调绝对断流。

就是订订单量一直往下回，一直往下跑，一直往下跑。我现在想知，就是我想问你的就是我现现在快递费用花了多少钱了，1。8块。😡，还要打包吗？就是一块就是一块，就是1。8块快递费。哦，一共在一起1。8块是吧？

对你上的副链接，你上的副链接有有刷单吗？没有。那你复连接现在卖的不挺好的吗？😡，复人间没有没有刷单，但是他一阶段一阶段是不是不就是那个不不比价吗？什么一阶段不比价，跟你一阶段二阶段有什么鸡巴关系啊。

复链接压根就不看他断牛不断牛，你只看他投产比和他赚钱不赚钱。😡，🎼大兄弟哦，您讲的就是不是那个新上的链接是吧？不是新上的。新生的跑的不好，我感觉不好啊，你只要能卖货就行，你管它好不好呢？

反正卖出去一单你就是赚钱的。😡，开3。5知吗？开3。5，你怎么不赚钱啊，你没有开极速吧。😡，极速你他妈开了极速啊，妈开了，你跟虎逼似的。😡，你要开极速，你就要开到6。8，然后到了20级段，把它调成3。

5。😡，哦，就是一决战的时候不要不要开那个。激速是吧，你要开可以没问题。你把你二阶段你的目标投长不是3。5吗？那你这个时候你就把它乘以2。😡，但就是如果他跑到二阶段的时候，再调为3。5。

就是他没有那个呃起量了，是吧？什么起量跑到二阶段不就没有起量了吗？没有极速起量了吗？我让你做的事情你都没做。😡，你给我讲，你没做，让我去那个裂变那个那个吗？这么多天了，你在那边多少条。

你自己看你自己店铺里面嘛，你自己看你自己店铺里面福链接现在卖的有多好嘛。😡，我离边了12条吧，好像你店铺里面，你看啊昨天。昨天几乎所有的链接全部出单。放大一点给你们看，几乎所有的链接全部出单。

哪一条链接不出单吗？几乎全部出单，只有三条链接不出单。近7天，你店铺里面所有的链接都在出单，你做啥了，你啥也没做呀。😡，就是就是据我跟你说行了，不浪费时间了，不浪费时间。你是不是到今天连课都没买？😡。

对，行了，你算你白嫖，有本事，你也是个人才。那我让你做两件我让你做两件事情。第一件事情去上链接，你压根就没有上多。但是呢其他的链接都出了，这是事实。这是第一个。第二个让你去发短视频，你一条没发。😡。

我今天我今天下午搞了，他那个在审核一条没发。对吧没错吧，对他今天下午发的时候，他上面显示在审核。我看你店铺里面有多少有多少仅被仅退款的呢？锦能管的还不少人，那你去搞工具去申诉啊。76个呢。对，16条。

行了，我现在只让你去做这两件事情，其他的可以不用去做了，好不好？😡，就是两就是去裂变，然后发短视频。对，然后呢你投产你自己考虑，你可以直接一步给它调到3。6，调到3。6，完以后呢，去做一个事。

去做一个什么事呢？去直接把全局优先起量打开，溢价比开20就行。😡，好不好？然后一直就这样跑吗？😡，什么一直就这么跑，一直就可以这么跑了，你可以继续上链接裂面，上链接裂变呢。😡，哦，行吧，这么说了啊。

拜拜好，不买课，下次店是不会看你的，扫到就退出去了啊。拜拜，马上我下去就买课。嗯，好，差不多差不多可以付费了。好，差不多可以了。好的，抓紧啊，拜拜好好，拜拜。😡，不是我劝他这哥们每次都能扫上。

每次都在扫上经过这短短一个来月，销售额直接一路一路高歌，你们没看到吗？不是我他妈劝他买可他赚钱了，我还不能劝吗？我赚钱了，我能不能能不能劝，兄弟们，我就问你赚钱了能不能劝。😡，啊，能不能。😡。

你没回答我能还是不能就行了，就这妈完事了，多的不说少的不唠，没毛病吧。😡，是不是没毛病？😡，哎。So。全局优先起量这个一加比是什么意思？在你现有的这个基础上去进行波动出价，你三大投产它的出价范围是2。

4到3，它是根据你的产品在你的整个业子类目里面去拿到更多的精准人群。反正你信我呢，全局优先起量后期会变成一个放量很好的一个工具，就这么简单。😡，就就是这么简单，我多的不想说少的不想唠，因为我说了。

你们也不听我的。涛哥长得挺帅的，把灯盘亮上。😡，去主页粉丝群优先给你安排一个工具箱，多的不说少的不唠，行不行？😡，Yeah。多的不说，少的不落。😡，行吧？我就选别人夸我帅。😡，抬灯吧。😊。

你刚刚在我心目中是90分，你又紧接着一句抬头歪挺重，可以搞一搞，你瞬间不及格了。就一点面子不给呗，你瞬间不及格。你正儿八经瞬间不及格，不是我在凶你，是你这一点老头的面子都不给，你知道吧？

好不容易他妈夸我一下。😡，陶总今天被骂人，不习惯，看你牛逼哄哄的。大哥，我想回你一个真心话，叫直播效果，能不能听得明白？啊，你如果能理解了。啊，就牛逼了，听明听懂了没有？你如果能理解了，你就牛逼了。

老头，我错过了啥，你们错过了非常好的一个工具，你们真的八经，错过了一个非常好用的工具，骗你都不是人的那一种工具。😡，啊，骗你都不是一种那一种人的工具。真心话。

那我今天用我这个工具给我自己的随便一家店做了一个事情，我给你们看一下，你们就能你们就能明白了。我给你们看一下，稍等啊，不是说我这个工具箱做的有什么好不好，唠不落的，真心话，我个人觉得我这工具箱还行。

正儿八经还行。我们看一下。你们看一下这个工具箱，拿给你们看一下行吗？看一下这个工具箱啊，我不是我不是说推我的工具箱。那我今天把我这个店随便去搞了一下查询，你看我这个店成功追回了67块钱，回来了7单。

这个钱不是我白赚的吗？😡，不是白赚的吗？那什么有爆款。啊，有爆款，然后呢可以下载同行的东西，可以下载。你想了把同行的ID直输入输入进去就可以了。视频采集、店铺报表。

然后数据大屏、店铺日报推广统计就是运营的一些计算器。这个上面所有的功能都直接免费送你们的。下面呢你们需要你们自己去进行订购就行了。啊，订单申诉原价卡大促明天更新，还能去做防比价。

需要你们进主页的粉丝群去领就行了。需要你们去进主页的粉丝群好不好？不要钱。这个上面那从这个位置从这个位置一直到这里啊，是59块钱一个月，下面呢自动发视频，15块钱一个月，订单申诉20块钱一个月。

你只要回来几单，你就回来，成本你就回来了，一个月你就慢慢申吧，上面59块钱跟现在是在送我最多最后再送3天，15号我就不送了，就恢复卖原价了，搞个3块钱那个服务申诉，你想死，你想把我送进去。😡。

你想把我送进去却我发现。😡，就那个屌3块钱的东西，能他妈申诉吧。😡，那个东西能申诉啊。😡，啊，那个东西能申诉啊，申诉了得嘎，这哪个大哥买这个直播会员怎么搞的？😡，大哥，你是为了老陶的魅力折服了吗？啊。

😡，我不是说我这工具箱好，我这工具箱最起码实实在在的啊实实在在的实实在在的能给你们去解决一些一些问题吧。我只能这么说，需要你们进主页粉丝群去领就行了。😡，刚开始。那个3块钱谁他妈干嘛搞出来。

我跟你说得进去蹲扒厘子裁缝纫机。😡，帮我指导一下。大哥，你没有必要去搞这个东西啊，搞这个东西搞得我。😡，哎。需要买客带云的直接私信我或者进主页粉丝群。大哥你好你好你好，还跟你搞会员干什么呢？

这不给你连一下麦吗？这不是你是搞个保时捷呀，你这话搞的哎，你不早说，我讲，没事，等我补上扫码好。😡，あ。广东最申情的人人，我要把你拉黑。粉丝群没链接，我的妈大哥，就你这个你就别领了，真的粉丝群没链接。

粉丝群粉丝群有没有发东西吗？有没有发有没有发文字嘛？有没有发文字嘛？所有人领资料，工具箱来什么什么火什么，大哥，你这个东西还不明白吗？用船长那变同款链接抓不抓不抓。不抓。大哥能扫上吗？😡，没发。

你在里面待一会儿，他不就发了吗？😡，喂啊。我说我说失效了，那个那个重新弄一下，不是你的啊，这不是我的，我那个新店纯新店。纯新店对，不。啊。是这个吗？😡，这哪个人呢这么牛逼吗？这谁的？😡，啊，是谁的？

这么牛，这是你的吗？😡，这也不是啊。我去，他们他们太快了，我做羽绒服的。做羽绒服的，你们妈不是你们的，你们别扫码啊。😡，Yeah。兄弟们给个机会啊，您让我扫一下。祝你在粉丝群里面多发几次。

他们又他妈给你们提意见了。😡，疫去以后老给你这个也也不是你的是吧？对呀，扫不上。我换个我换个手机登录一下，然后我我扫我我拿另外一个手机来扫一下吧。Yes。Yeah。警か。兄弟们给个面子，不是你们的。

你们别走行不行啊？😡，你早像赔了吧。祝理在粉丝群里面已经发了，抓紧时间去啊。不是你们能不能给点面子？😡，能不能不扫同款裂片，几十人也不抓吗？之前民用船厂自己裂片就被抓了，那你就别用了。😡，那你就别用了。

不是你们都别扫，行不行？能不能给点面子，能不能不能给点面子行不行？各位我都给你们把我搞疯了，大兄弟啊，不唠了行不行？😡，啊。大哥人呢？大哥，你人呢？啊，登录我在登录啊，我在登录我在登录账号。哦，行。

那我等你。要不我可以先退下来，让兄弟们急在身上，我晚点也行。可以嗯，这么说啊好，拜拜好好，我等一下我私发给你。嗯嗯好。又扫上了。我怎么把摄像头摸过来都扫上了。来，我就想我就想问一下啊。又早上了。

不是你们干什么呢？😡，啊。那是绿泡泡那是绿泡泡。单据泡泡。亮了灯牌的。开了推广的或者是免费流量达到1000块钱的，咱再扫，不然不要扫好不好，行不行？谢谢大家了。不是你这个店你扫进来干嘛嘛？

我就我就搞不明白这个店扫进来干嘛嘛啊，干啥这个店扫进来干啥扫进来干啥，就这个店。😡，做他妈48。9块钱，88块。😡，Yeah。Yeah。我脾气上来了。我脾气上来了。看什么呢？我就搞不明白。啊。这谁呢。

😡，做干发帽的。做干发帽子都是谁的。是谁的？😡，这谁的干发帽子？😡，店铺热销榜第一热销榜第一第一没了怎么办？什么意思啊？喂，哎，陶总hello你好。你好，你帮我看一下这个链接这。这怎怎么拖呀，不敢一拖。

他就死。现他在托管里边跑的挺好，在稳定里边跑的不怎么地呀。😡，哪一条链接就是主推款的这个干发帽。对。稍等我。嗯，前两天拖到1。81。8。也不行，由一下降到降到1。4了，11。6了。托呃那个托管里边2。

3跑的还挺好。两条麦1两条麦14。9块然后把回音关了，把回音关了。😡，我这里有婚音吗？嗯。嗯。不会呀，我就用的手机啊。9。9块，你这百分之多少40的利润？那个9。9块的60%吧。这多少克的看着挺厚的。

呃，双层双层的。嗯。Yeah。好。这个特别不稳定，它它这曝光。一天装一天跌哎。嗯，你不不动它它就不长。嗯。Yeah。你现在要拖到多少？我想拖到1。8放放量。1。8应该跑不动吧。是啊，有稳定里边拖到1。

8，它就掉。逻辑上应该跑不动吧嗯。但是托管里边2。3跑的还行，你在这个里面把那个用成交出价跑一下，看能不能跑走。呃，就是用用的成交，然后转的投产呃，成交出价啊，就拖到7块了吧。

然后转的投产转到投产就拉稀了。那你就用成交呀，所以我都你用成交跑一下试试，就用成交跑一样的呀。😡，一直用成交跑啊。呃，慢慢拖把它拖到4块，拖不可能拖到4块，你他妈拖到4块，你都有3。3。8左右的头产。

😡，哦，可能万块钱4块钱不三点多的投产吗？怎么可能呢？你的实际投产比只有1。4几啊，你转过来1。75，你肯定跑不动啊。😡，我为什么？因为这这个一开始用的成交成交呃，出价高的时候。

他这个每每笔就是客单价还挺高的，卖有问题，你知道吧？😡，我这里啊说话呲呲呲呲呲呲呲呲的。😡，现在呢现在好了。😊，哦，是不是挨着充电宝的事，我不知道。呃，这个是什么问题啊？他一开始也就是成走有的成交。

成交，然后出价高的时候出八九块的时候，他那客单价还是高的，多的不说少的不浪，不浪费时间。你说你直接说我不告诉你答案了吗？用成交去拖，你都应用转成交转投转转死了，我不跟你说了吗？你用成交嘛，知吗？嗯。

他就是用成交成交往下拖的时候，他那个客单价特别低，他老多少吗？他老拍那个最引流的那个，那你就那你就把所有的链接全部删了，在托管里面跑。😡，哦，就托管里面付lo个链接全部删了，只开这一条链接就行了。哦。

让他只跑拖管是吧？对，这一条链接跑托管就行了，一样的，没有什么区别。😡，哦，行好的，但是我想告诉你干发帽这种强付费的东西不好打，你还不如去做做活动。😡，打打584之类的量会更大一点。哦，上上活动是吧？

啊，好吧，嗯嗯嗯好嘞，行，这么说，拜拜嗯，拜拜嗯。那个会员大哥好了吗？欢迎大哥好了吗？😊，我现在我看到故意的东西，我头都昏。托管开到多少合适。啊。我跟你们做一下答疑吧，到现你们你们在屏幕上扣字吧。

给你们做答疑吧。我整断的时候很少看屏幕，然后呢，对不起你们有点有点疏远你们了啊有点疏远你们了。你们说嘛，你们有问题，你们问吧，不能疏衍你们呀，对不对啊？现在卡达素还有什么好玩法吧？

卡拉素卡达素有什么好玩法？告诉，卡拉素呢能让你的产品获取能启动挺多的。😡，怎么S10万加出去多多视频讲一下灯牌亮一下。😡，你知道就好是吧？所以我回回你们一下，哥问你好久了，限额怎么提。

什么限额怎么提没明白。😡，建群电话号码怎么解决去淘宝买，让我扫一下，给你给你看个好玩的，自然流游10万多，不干你那么厉害，你自己再玩吗？不玩哦，说的不是我是吧哦。😡，有人把我怼黑粉，对。

你们妈真的喜欢我，有人骂我，你妈就给我怼回去。😡，我的粘毛器强付费能打冲量吗？能粘毛器还行。达人发的短视频成交的订单会扣到我店铺的费用吗？肯定会扣你的费用啊，扣你的推广费啊，新店开车。

我给你们去讲个东西啊。😡，短视频短视频能帮助自己店铺订单量提升20到30。最起码我现在的几个店都是。😡，就你这个店铺一天能卖1000单，你这个店铺一天能卖1000单。😡，土产和稳定。

你把你出单的链接的短视频全部发了，发了之后呢，大概7到10天左右，它的订整体的订单量就会陆陆续续上升。你的投产是没有发生任何变化的。也就是直通车能脱量，直通车能脱量，除了全局优先起量以外。

还可以用短视频去进行放量。我只能我我现在感觉短视频现在对我的作用就是这样的。😡，啊。上了秒杀开阶段，开投产一阶段都跑不动怎么办？我我也不知道你没有亮灯牌，预包装食品利润很低，竞争很激烈。

是不是不适合开直通车，可以变自然呀，顺烧变自然也可以啊。顺烧冰自然可以。短视频作用确实大是吧？没错吧，就是我我其实想告诉你们一个什么事啊。😡，我我给你们看几个店吧，好不好？你们不是想一直想看老头的店吗？

给你们看店吧呢，稍等一下啊，我给你们把店调出来给你们看。😡，你们不是想看店吗吗？我给你们看。😡，好吧，给你们看店。我给你们看一下，我天天绣的这个店。永远不死，评分一笔在吊高。永远不死。

能看得清能看得清吗？给你们开个店。啊，就是我说吧，我说你们不信我，我只能我只能说用事实说话。用事实说话。为什么说用事实说话呢？这个店铺这个店铺里面其实流量呢现在其实挺稳定的。

为什么说这个店铺里面的流量现在其实挺稳定的呢？那你们看啊就是买家速每天都每天都1000多1000多1000多啊1000多。这个你不用看它偶尔呢会蹦起来，然后下去蹦起来会下来。然后呢。

这个店铺里面其实就做了两个事情。第一个事情呢叫短视频，这个店铺里面的短视频订单量特别特别稳定，稳定到一定程度的稳定。你看。每天都有2三百单的订单，非常非常稳定，都稳定稳定跟狗似的。😡，这是第一个。

第二个呢就是他的店铺的链接数非常非常的多，链接非常非常的多啊，反正全部开车。😡，全部开车就是这样。所以我在我在跟你们去说，没有发短视频的，你们自己可以去发，不舍得用工具去发的呢。

你们就用免费的工具去把它采集下来。采集下来以后呢，做什么事呢？采集下来以后呢，把那个。😡，手动发掉，其实就行了。懂了吧？强付费也好，免费也好，都适合短视频。短视频是我认为目前拼多多能对付费链接也好。

免费链接也好，放量的一个场景。放量的一个渠道。就这个流量渠道，你不发短视频，你是永远获取不到的。说了你们可能永远都不信，为什么呢？因为你们妈在拼多多里面一天连他妈100块钱直通车都开不掉。

一天连100块钱都不舍得花。你们知道什么他妈短视频呢，操。😡，不是抽理，长的是这个现象。😡，刚报的1万件库存，584通过流量大嘛，大概率一般能卖多少，我要准备多少罐，你通过了再说吧。😡。

通过了也不一定卖得了。😡，懂了吧？唉，我只能安安心心的跟你们聊个什么东西呢？就是在拼多多里面，你不舍得花钱。你不舍得花钱。你就永远不可能有订单量回来，这是目前拼多多里面的现状。啊。

这是目前拼多多里面的现状。我只能这么说。你现在做拼多多做免费流量的那一票人可以登录了，可以连上了是吧？好的。😡，喂，你好你好嗯，你好好。😊，等一会儿我把调出来啊。我们这纯新店的，没事，我扫上去看看产品。

我扫上去看看产品跟你聊好一好好聊一点。😊，要验证码，我要改验证码。还有要视农耀，你要能找到短视频不就可以吗？我这机器产品当季的时候基本都是免费流量，卖卖个3到500，卖个3块钱到5块钱，平时量很小。

现在想放量，想放量就开车呗。我一个链接怼了100条短视频，天天在发，和干抖音短视频带货一样了，加油。😡，老头几点下播，你问我几点钟下播干什么？😡，走马呀。😡，输微验证码哪上。这个不是。这谁的店？咁多嘢。

只接被顶上了。兄弟们给个机会啊，兄弟们。😊，这谁的店？😡，你们妈再试试，我就把你点下架了，你信不信？😡，我就是好不会。白嫖子人怎么可能跟付费的人一样呢？待遇能一样吗？心里没点逼数吗？一天天的跟我唠就走。

兄弟啊逼弟。😡，短视频荣耀说回那回你过了啊。饮证咩。大哥，你说微快一点行不行？行行行行，有。😡，托管开多久转稳定，托管随便你自己。锁定的时候不想回你们问题。对，这个就是了。说问题直接说就就钱花不出去。

得怎么得怎么开计划，然后需要怎么去优化利润率多少？呃，利润率的话30%。哎，老师重新重新扫重新扫一下吧，我我扫我我扫我这个样好嘞，140块钱的成本啊。对，140块钱的成本。做过吗？以前做过拼多多吗？

没做过，以前跟天猫跟淘宝的。干过天猫。对。😡，被被被打败了。得过来拼多多捞点饭吃。😀呵呵。😊，没做过啊，一点没做过。对，拼多多一点没做过。就这里附近有一个人在做，就做的挺好的嘛。

然后他们说那个拼多多10块钱可以出一单，然后心动了，就他们告诉你，拼多多10块钱可以出一单的，他们说的嘛。你是哪里的货，广州哪里的呃，这边是河北的货，河北的货。对，有空，你是广州人。对我广州人。

你你这操作属实挺骚呀，没办法呀，混狗饭吃啊哈哈。😊，哪个是你的爆款呀？😡，呃，就那个开200的那那那那几个计划，就是能就在淘宝上能卖的。淘宝上卖多少钱？淘宝上卖的价钱比拼多多要贵个30块钱。

要贵个30块钱。对我想问一下咋的，拼多多咋就不如淘宝吗？没有，拼多多捡漏淘宝吗？😡，淘宝淘宝卖高价嘛，拼多多卖低价嘛。要么不干了吧，要么不个这还不干了，为啥？😊，说实话哈。呃，你不可能卖得掉。

卖不掉吗嗯。强户费也拉不动吗？你干淘宝干多少年了，我淘宝就干的久了。干的久了。对啊，你们淘宝你们老淘宝人对拼对强付费的定义是什么？就往死里打呀，往死里打。对呀。

他要是一天我一天花1万他能给我挣个2000块钱，我就往里怼呀嗯。😡，你这个品牌是你自己的吗？呃，授权的。这个这个品牌目前在拼多多里面授权的多吗？多，但是我这个品类都没有你这个品能上百亿吗？能上百亿。

那你为什么不上呀？呃，就那个还没车嘛，那个他百一不是要商标齐全吗？嗯，领彪还没车啊，那得先干点起色了，然后他去报报百亿啊。哦。但是啥都没，但是拼多多和。淘宝同款对。

然后两个两个两个长的男女情侣款的羽绒服。为主对吧？一个绿色，一个灰色为主。对。然后这款产品含会递的成本140左右是吧？对，淘宝卖多少？淘宝卖238到248。淘宝是天猫吗？对，天猫是这个品牌吗？不是。😡。

Oh。天猫那个品牌过来这边只能做旗舰店嘛，我你我只想告诉你，你这个授权要钱吗？要钱，很便宜，多少钱？几千块钱一年。呃，卖一件衣卖一件衣服是它是多少？3块5块1块多啊，1块多1块1块多。首先啊第一个问题。

利润率不够。利润率不高嗯。第二个问题，直通车出价不够，200块钱的东西，你出10块钱，你还你还跟我说干桥付费照死干，怎么可能呢？拼多多拼多多的直通车上去是需要拉的。😡，去年签确实就是死我们老师。

我们看过别人的数据，哎，的我朋友那个去年拼多多跟我们卖同店铺全部同类型的产品，他就是13块钱卖一件，一天都能出1000多单。这个直通车直通车付费大概在1万块钱左右吧。那你们今年实操下来之后呢。

我们我我现在就是我我刚才那个店没有扫码上去，反正就是平均的话13块钱卖卖一件也能卖的出去，而且价格跟淘宝卖的价格一样。但是就是这个量放大不了多少单呃，一天能出个十几单吧，你要多少单啊，你要多少单。

我就是想着千八百单不用，这个三五百单要吧。直通车今年拼多多今年的直通车售价和去年完全两回事。😡，我们去年看到那个我朋友那个我把他拼多多看了一下，我们看了一下，他去年一件衣服只有13块钱卖一件。

上了百亿的那个商品啊，嗯它只有5块钱卖一单，嗯，一天大概他一天好的那一个月大哥我信我信。对，所以说我们现在就碰到这个情况了。然后那个他们就是告诉我们，就是现在我10块钱13块钱卖一单，他也能跑住。

也能跑，也能跑出去。应该是自己的问题，他就卡在10单左右了。但是我感觉就这个我这个出价13块钱卖一件，就是忘记了，他也放大不了这个量。我们的办法只能是降低投产是吧嗯。😡，嗯，那还有个问题。

就是我就是个问题想问你啊，为什么淘宝里面卖250块钱的东西，拼多多里面非得卖200。😡，这个。😊，就是从捡捡点便从别的平台流失一点过来，我们也占点便宜嘛。你又不是同品牌，你只是同款式而已。

那这个东西的话，咱要是我做不知道违规不违规。我想说一下啊，淘宝上只有只要有爆款，拼多多上架就买，那这个是对的。😡，而且而且而且因为就是去年你刚才看的那个款，去年冬天的时候冷的时候，在淘淘宝上挺爆的。

这个在拼多多上，我我那个我们有个客户拿过的，嗯，当天他就单款就卖到1000单。😡，就莫名其妙的就抱下来了。😡，你们确绝实持今年才做拼多多啊。对对，然后这么一看嘛？这拼多多这么好干，我们还干什么淘宝。

都干拼多多去了。但是你实操下来不是这么回事啊。对，所以就想问一下得得怎么实操。😡，对。可以付费跟付费没关系，思路不对，没有，我们也可以买克。😊，你们不是要买头，我给你们讲一套速路，你们就明白了。啊。

你们现在如果说你们的羽绒服，你们觉得比如说你打灰色或者打军绿色，想把它打成单品爆款，先打单品爆款再做全年通销两个方向。😡，嗯，灰色的这个链接呢，你说去年别人5块钱出一单，你说去年2块钱出一单。

我都信今年的直通车水涨船高，这是第一个。第二个，你淘宝里面卖200多块钱东西，拼多多卖100多，这是不值当的。你可以比淘宝便宜，便宜个10块15就够了，没有必要便宜340，所以你的定价是不对的。呃。

不是因为是什么？因我们比本身我们也没有卖这个价格，就是一直被比价，被比的没办法，比到这个价格了。如我这我们也在想，比如淘宝说卖238，我们在上面卖218或者228。但是一你的产品为什么会被比价呀。😡。

因为我们还有好多客户嘛，都是那卖同款的嘛，不单单只也是这个品牌啊，不是这个品牌不是这个品牌是不比价的呀，比价比价比的非常严重。😡，你们把我整懵了，真的真的真的这只要是同款商品，品牌不一样，它都比价。😡。

就是那你给你看的那个商品，之前我在那我们在拼多多上卖卖240，只有一种可能，别的黑标品牌也卖这个价。😡，别的黑标品牌呃，我我看了做那个不是黑标的品牌，他有卖这个价可能比，但是别的黑标品牌没有卖这个价的。

😡，那你这个黑标就他妈假的假的，但是它也出，它也显示黑标啊。😡，你最好问一下这个黑标掉积分到底是几分，白那4分4分4分4分4分飞天牌吧。😡，四分不就是贴牌的吧。😡，啊，不是四分里面分非贴牌和贴牌。

你去问清楚。😡，呃，不关键关键是那个我们我还我不单单是这一个，我们还我就是第一个问题啊，底价这个东西也可以解决，把SQU的图和SQU的名称换一换。就比如说你说灰色的。

你不要在SQU的图里面放这两个模特行不行？放一个施宫格的图行不行？没屌关系的。😡，就不要拿淘系的这一套。😡，视觉效果来要求拼多多，拼多多不配。😡，但是这个这个方法我们也试过，就是说也是刚学的。

说什么洗SKU洗完了两天就完蛋了，不能洗，别他妈瞎逼逼，你们一直拉。😡，哎呀，我亲大哥呀。Yeah。😊，不是不对不对，不能这么玩，这么玩得嘎掉。哦。老师，我不法你说啊。

我现在在拼多多上每天还要赚个五六百块钱，我还挺开心的。😊，我我跟你们说个事，你们现在一件衣服赚40块钱，对吧？😡，呃，对，这个链接是赚的少，我们有别的链接赚100的也有。嗯，那你就趁品牌流量嘛。😡。

其实拼多多你们淘气的人进来很好打的，就是打个单品爆款就行了。直通车怼直通车没有曝光就没有曝光和订单就怼拉一条链接，其他的链接别拉，先把一条拉起来再说。就这一个逻辑，这个一阶段你怎么烧。

一阶段该怎么烧怎么烧呀，就直接把成本去烧就行了呗，然后再慢慢把那那个那个那个头像给拉回来。😡，因为我们的保本投产是我们保本投产是10个点咦。咦。哎，你这个店调皮啦。😡，啥。

你这店铺为什么一现在没有几组起梁？😡，没有起诉起来。我操，没开过吧，有极速没有没有，你店铺没有我店铺没有极速起。兄弟们，他这个店铺一阶段没有极速质量。我他妈我等一会儿我看一下他全年托管有没有极速质量。

没有我关了那极速起量啊，有啊，设置的时候有啊，设置的时候是有极速全年托管有你稳定成本里面哪有极速质量，我全关了，我没开极速起量，他们说不能看现手现在很糊涂啊，主要是。😡，你没有啊哦，有有有有有有有激素。

我教你啊，一阶段谁他妈告诉你不能开激素质量的。😡，我我我我呀听天天我我告诉他的。😡，我告诉他的，我开了我一阶段我开了极速起量，卖的挺开心的，二阶段直接断流了。😊，你们俩要把我搞死，我发现。😡，😀あ。😊。

等一下给你刷两个宝时间，我让你还缓。我跟你说的是，极速起量是什么东西，你出你RY设置5，它能帮你跑出2。5，你成交出价是10块，他能跑你跑出20块钱。它的它是波动出价，就是你们淘系里面的一种什么人群呢？

我他妈有点忘了，就是关键词出价加精准人群溢价加格叶子类目的溢价比，是这个精准人群，它才会去进行展现，不是这个精准人群，它的它的排名位置就会下降。😡，嗯，现在所有的产品几乎我们反正去起啊，都会开极速。

就是一阶段你你想开多少嘛？你这款产品，你想开五的投产，对不对？你上去就他妈十开极速，比你直接开五的投产速度快多了。然后就直接让他把这个一阶段给烧完。一阶段刷完之后到二阶段里面去。

你主动把十降成5或者降成4。8或者是4。7再拉但断流了呢，因为我们一阶段跟二阶段就没有断流这规事情，一阶段只会跟一阶段的链接PK开十，然后二阶段而开5，这样子还是跟一就一直段的出价一样。😡。

唉但我我我一开始操作的是我我一阶段卡头三笔卡30的头闪笔，然后我开极速起量，然后你个。啊，那开出来不是15吗？啊，开出来1515以后啊，十五跑完了以后，二阶段呃那个还我啊我还是没有降投产比。

它也能跑一天能跑个三单左右。那你这个是想把三单三单想放大到十单二单，你把它投产比降掉不就行了吗？那把投产品降掉的话，那个就就就就那商呃打直通车的商品就没有钱赚了呀。😡，你说你做过电商，我他妈不太信呢。

怎么回事呢？你两万做电商卖块钱的东西赚个赚个80块钱，40%的利润。你你跟我说十的投产比没有钱赚。😡，都没有，我们保本，那我感觉全多多乱七八糟的没什么钱质。😊，你们俩好你们好好算算账吧，好吧。

你们俩然然后他他这个的话就是我们新店的话，我们去打全店托管比较好，还还还还还是还是打那个成本，成本推广比较好。全店托管可以测款哦，全店推推广就可以测款是吧？对，商品推广可以放量。

全局优先尺量可以让量更大。然后他他这百亿补贴可以让你量上加量，再加量。好，然后找你的话就是量上加量再下量放，那也不至于看你自己，我感觉你们对拼多多这是狗嘚不懂，真的狗得不懂。😡，一窍不同。

每天还花时间在他在抖音上面学。😊，我我们俩在淘宝上一年也卖个3000万，这是在拼多在在拼多多，这是天天就是刷抖音写拼多多。😊，我的妈刷抖音学拼多多，把他们俩天学死，我跟你说。😡。

现在我们遇到的最问最最困难的问题就是如果这么一直被比价的话，我们就是不不参加大厨，纯靠商，纯靠去推广，这样子是不是也可以啊？事情啊，你的产品被比价是你自己菜，不要说被比价。嗯哼。

就老师意思就是有方法能不被比价的。有啊，我教你了嘛？嗯，四宫格四宫格呀，可以仿比价呀。嗯行。😡，四宫格。4试40，然后一会就弄，我昨天晚上我比我昨天晚上被比价比的头疼，我把SKU全给删了。

我又重新上了一，又又又又加回去了。然后今天直通车还出了5单，如果你不如果你。如果如果是如果是这种情况，我这个商品单那个单个链接，如果一天有出个几百单的话，然后被比价了，我去把SKU删了，重新再添加一下。

这样子会影响权重吧。不会，你删呗，反正你觉得不会，你就不会呗。哦，那现在谁他妈敢删SKU，你又妈是真牛逼，不我是我我我我删了，我是我我都给删了，都给删了以后，又添加了一遍，然后我又去报活动。

我看直通车照样出单。😡，一天卖个四单，五单，在拼多多叫他们出单，别他妈装逼了，好不好？单大路。那行啊，一单赚100，那你就这么玩不也行吗，那是关键是这样都赚不了钱，赚不了什么钱，你说赚个几万块钱。

我觉得还我还搞个拼多多还丢人。😡，你我发现你们俩个兄弟俩挺搞笑的，我发现啊都没有啊，真的我不是我去年我朋友他们是在拼多多上卖的，是真好。😡，去年本身强付费就好做呀，去年做一点付费就可以啊。

今年强付费的成本变高了，懂了吧？拼多多一般你百一般你的产品如果不算退货率的话，保本投产二大概能开到3。5就是极限。懂了吧。然后像我们这种的话，适合去玩顺烧吗？这个东西算顺收顺收个啥，顺收。😡。

就利润比不够就没必要是吧？对。好嗯，然后就像我们这种店铺的话，就是以一个单品去打呗。一个单品。不要啊，你这种品这么多，你先可以把一个单品拉起来呀。好好好嗯。😡，好，谢谢谢谢，就这么说吧。

好好的研究研究吧。啊。好好好，嗯嗯，拜拜好，拜拜嗯。😊，你自己是一个做知识博主培训的，为了来骂我一下，给我点个关注，骂完就走。干什么呢？图什么呢？看我那个逼样赚骗新人，关键我敢割韭菜，我会割韭菜。

我的镰刀够快，你凡是有那么一丢丢本事，你不也能在抖音里面割韭菜吗？啊。假你听着你还不舒服是吧，你擦个啥，你擦。😡，你擦个啥有啥好擦的？交流学习水果人，你跟谁交流学习啊啊，不都是搁韭菜的选手嘛？

不都是靠拼多多活着吗？咋的骂一句能让你爆单吗？能让你报完单，这不一天一万单吗？单单单单亏5块吗？还是怎么地呀？😡，啊，拉黑了，禁言了，禁完言再拉黑。他他的简介芊芊水果上面写的。交流学习水果人。

你跟谁交流啊，你跟谁学习啊啊。😡，谁他妈来抖音直播，不是个不是卖嗑的，不是割韭菜的。😡，你告诉我，你找一个人出来吗？😡，找吗？有吗？😡，听你这个简介，你自己不也是干培训的吗？咋的？😡。

我我是我我是来卖课的兄弟们，兄弟们，我是来卖课的，我不是来干慈善的，我来赚钱的。😡，刚刚连麦这大哥也是啊，天天在抖音里面学习，他不也是在抖音里面学方法赚钱的吗？不一个屌样吗？有什么区别吗？

性质有什么不一样吗？😡，啊。哪里有区别吗？没有区别啊。😡，是不是嘛有什么区别吗？你们自己说嘛。😡，你骂我一句，你如果觉得你骂我一句，你能解何，你骂完你就走，不要骂第二句，我都不会怼你，我都不会回你。😡。

那我那我再说个很简单的问题。😡，刚刚你们有看到做菊花做菊花茶的这个哥们吗？😡，在我直播间蹲了两个月，现在一天卖个五六百单，从零拉起来的，咋的？😡，我是狗的都不会吗？😡，回忆的时候，你是。😡。

承认你是个人，不回你的时候都不想搭理你。我说我不会做拼多多，怎么滴？我直播间有人有人愿意买老唐的课，就凭着一张脸，凭着一张嘴。😡，屁事是真夺，我不看你的简介呢，我还不想怼，我看到你简介，我就想怼。😡。

都是靠拼多多吃饭的，别再逼逼，懂吗？😡，记住都是靠拼多多吃饭的。😡，凭本事。需要软件的进主页粉丝群啦，我卖课了。直播间人多了。直播间人多了，麦克。卡拉素和谐掉了。对呀。那我反馈给你。

我现在就我把我现在把最新的卡达图东西讲给你听，你觉得。😡，老大会做拼多多吗？😡，你们会告诉我，不就有个小技巧嘛，有什么会不会的呢？对不对？你会你觉得老头操这个东西我早就会，你还在你还在拿这个东西忽悠人。

😡，都是搞拼多多吃饭的。不要一上来就骂我从来不会骂粉丝，我先告诉你，我从来不会骂，但是使你先怼我的，我一定会还嘴。😡，这个叫尿性。懂吗？听明白了没有？你可以说我不会做拼多多，我就不会做拼多多。

能怎么地嘛？出去一部分人呢。😡，下面的小黄车下面下面的小黄车是我这边唯一的一套线上连卡课啊，一年内包更新100多节课，十几套玩法，免费的付费的强付费的单品爆款的举证的突货的群爆款的白补的万人团的。

你想听的都有，就一个理由，想买的抓紧时间去进行买。原因很简单，你在拼多多里面花980块钱，学到的东西，大概率没有我这里面的多，或者是980块钱在拼多多里面自己去做付费，是盈利也好，亏钱也好，答。

想要拿到的结果应该也没有这里面多。这个课里面有几个福利。第一，一年内包更新，一年内包更新，一年内免费反复观看。😡，每周有一个线上直播答疑。😡，最近要去更新的三节课程分别是。矩证的玩法。

短视频的玩法和强付费的玩法。这个课呢已经有100多节了，十几套玩法了，一年内包更新再出新的课程，你们不用去花任何一分钱去进行购买。只要在有效期内，今天买到明天明年的明天抓紧时间。代云我们也接啊。😡。

我就很直白，我来抖音就是赚钱的，我不想跟你们去搞什么大无味的东西，干嘛干嘛的。我竟然敢在公寓里面卖课，我竟然敢挂抖音里面敢挂小黄车卖课，我就肯定有我自己的东西。😡，听明白了吧？😡。

不要不要跟我连个7个38个4。😡，有免费的玩法，付费的玩法，强付费的、铺货的单品矩阵的、单品打爆的584的万人团的白补的啊，这些都是玩法，也会有一些什么基础，什么防比价呀，定价技巧呀。

短视频啊、大促呀等等这些东西。然后也有一些方向和流量的一些权重的权重的逻辑呀，底层逻辑啊等等这些需要的去买就行了哦。我卖课，我现在不整断店铺直接卖克。我直接把直播间的人卖少。😡，啊。去合肥找你学习。

怎么收费？我在本地不知道不需要不需要来找我学习的。我跟你说，你们如果刚做拼多多，我给你们个建议去买份980的课，比你们自己摸索应该好多了。这是第一个。第二个，什么都不懂的，也不要直接来找我。

建议先去买个课，线上课听一听啊，随时随地可以看一年内不更新，买过的，把你的联系方式给抖店客服就行了，好不好？😡，你觉得你要想学习，你就一定能看得懂。你不想学习，你肯定看不懂，那就别买。😡。

需要就买不需要就不买。😡，啊，买课之后买完课之后，把你的联系方式给抖店客户，我现在卖课，我现在不想跟你们去搞太多，天天他妈有人来黑，我，天天有人来黑我，最好不要给我知道是同行，是他妈同行，我就把干死。

😡，看的时候怎么看，你买过之后肯定有看的地方，手机上面随时随地看一年内包更新。😡，需要的直接去买就行了。😡，还是那句话需要就买不需要不需要买，就像那个做菊花茶的哥们一样，守着我的直播间从零拉到五六百单。

1000单左右也能拉得上去。你们刚刚整个店铺的人应该也看到，我就在问他有没有买客，他可以去付费了，因为他盈利了，所以很直白的让他去买。😡，不看。买了一个月一对一陪保可以享受这个课吗？我不知道这个政策。

哎，你去问一下，你去问一下班主任吧啊，软件牛逼是吧？感谢认可，想想来想想来想想试想来学，你需要你就买。就是我说句真心话啊。😊，900多块钱的东西讲贵吧，挺贵的，讲便宜吧，挺便宜的。我去遵循一个理念。

你在拼多多里面花980块钱去开直通车，去搞什么货损，搞什么S单。逻辑上来说，应该没有我这个980学到的或者是听到的或者是交流的东西多，一年内包更新，一年内满户反复观看。有一个群大疑。

每周有个线上直播答疑。😡，懂了吧啊。为啥还有快递送来，里面不是一个鼠标垫，就是一份运营手册，应该是一个鼠标垫。买过客的，我们会送你会给你一个寄一个快递嘛？买过不用管你不用管那个快递的。

送你的送你的明白了吧？你买过之后，把你的联系方式给抖店客服就行了，抓紧时间的，别磨我时间，不想不想不想讲太多。😡，长太多，我都觉得口干实燥。啊。总之还是那句话，需要就买，不需要就不买。😡。

买好了的买好了的，把你的联系方式给抖店客服啊，兄弟们。😡，嗯。我今天在你拿拿七八个鼠标垫，你是啥？你是谁呀，做什么的？😡，让班主任看看你弟址班是吧，弟子班，你去找班主任帮你开一个不就行了吗？

一个小白能不能看懂，我非常想买，你需要你就买，不需要你就不买我我我我没有必要。😡，懂了吗？线下课有这个月在义乌2829。班主任，你这你你今天才从合肥回去，你找一下班主任不就行了吗？😡。

980手动卡塔苏还能用吗？不能了，卡塔苏被和谐了。😡，明后天会有新的方案出来。😡，今天还看店吗？看心情。看心情，买过之后呢，把你的联系方式给赌店客服就行了哈，好不好？兄弟们。😊。

反正呢我只能说我980的这个课呢，对你们不管小红小白小黑想学习的人多少是有那么一丢丢用的。我只能这么说，我只能这么说，明白吧？我为什么呢？因为你就想个问题，你在拼多多里面花980块钱去开直通车。😡。

一是不是一瞬间，当然你肯定说老头，我一天100都开不了，大哥，那你能开10天，那你一定能开10天。那如果说你在拼多多每一天开个300块钱直通车，400块钱直通车，每天赔个100200。

是不是四五天省下来的钱就能去买分科。我就不说这个980能帮你盈利，最起码能让你。😡，省下来几个980，我只能这么说啊，不能做过多承诺，防止出事。😡，有群阿姨包更新，免费反复观看十几套玩法。

免费付费强付费活动、短视频、大促等等玩法都有啊。刚刚老板刷跑车了，我知道老板刷跑车了。刚老老板不是为了感谢我刷了个跑车吗？😡，会员。他不是开了个直播会员吗？直播会员的价格和保时捷的价格一样的。😡。

看见老头说，他不认可老陶吗？😡，嗯。是不是吗？翻译一下是980认证看，绝对不亏不了。感谢大哥认可。980确实可以，谢谢大哥。可以买怎么找客服，点击下面小黄车，点击小黄车，点击小黄车。完了之后呢。

你把你的联系方式给他就可以了啊。请教一个问题，全店可以直接复制到稳定成本吗？全店可以直接把链接拉到稳定成本吗？可以啊。可以呀。老头用船长工具重复上一样的品，是不是容易被抓？大哥，你已经问了无数遍了。

你已经问了无数遍了，我回答你了，我说不会。😡，你不信，我有什么办法呢？我他妈船长是拼多多官方后台的接口，怎么会呢？如果会拼多多为什么允许我做这个软件，你怎么不动脑子想一想呢？大大兄弟。😡，嗯。😊，好。

你为什么去想一想这个问题？😡，我做的软件如果不是在官方里面去拍，为什么官方给我做？😡，没毛病吧，是不是没毛病啊？😡，你去想一想。嗯，你去想一想。卡达素飞鸟工具箱里面，我们明天应该开始就会着手去进行更新。

不要急啊，水果生鲜类目还用出所有的产品只要能重复铺货的，都可以去铺货。但是现在的铺货并不是把链接上了就行了。你们很多人以为买了一个软件，搞了一个东西，就觉得无敌了，上链接就能就能盈利了。

我告诉你不可能也不现实，他有玩法的，不然我天天在抖音直播给你们整断店铺，麦克，我干啥呢？好玩呢，因为老头一点东西没有啊，一点东西没有直播间会有人吗？想一想这个问题。

我如果一点东西没有干培就能干这么些年吗。😡，想一想。动东你聪便的个给想一想。😡，跟着陶哥每天学习一点，发布视频真好，是吧？那说明你能坚持，我跟你说，真的做运营怎么提升自己的运营技术。

其实就是坚持坚持什么呢？坚持学习。对吧坚持试验，坚持去分析各方面的一个东西。产品不行，换品思路不行，换思路方法不行，换方法，主图不行，换主图，其实都一个屌样。😡，真的没有你们想象没有你们想象中那么难。

你们是觉得很难。😡，拼多多，我跟你们去说真的啊，我说句真心话，我干培训，我干电影，我干陪跑，干弟子班，干线下课，我就靠这个东西赚钱。但是我告诉你真心话，所有的技术在产品面前都他妈永远是弟弟。😡。

选体大于一切，技术可能能占到技术技巧，运营，可能能占到20%到30%，已经不得了了，懂不懂？听不听得明白？😡，能不能听懂明白这句话，你们凡是他把这句话听明白了就行了。就有的时候。😡。

一堂课我开一场线下课，100多人，有的人回去给我反馈很好，有的人说反馈不好，但是我会在课上面去说。😡，做好运营的第一步是品，不是技术。😡，懂吗？我可能我在麦课，我不能说我不能说我磕不起。

我没有说我磕不起。😡，我不能说我方法不行。😡，再给你吹个牛逼，我弟子班的交货率基本上在90%。😡，我每期弟子班10个人左右，有9个人能把它打成爆款。😡，就这么屌。产品产品大于一切，懂不懂？😡。

产品是是根本，就是我为什么跟你们小白说一句话啊，就讲到这个点了啊。😡，我跟你说一句话，你作为一个小白，你要资源没资源，对不对？你要技巧没技巧，你要经验没经验，你可能空有一腔热血，口袋里面有两个子啊。

口袋里面有一丢丢那个东西是吧？那你去选品呢就选对一个方向，你去想一下，你这款产品5块钱含快递费的成本能不能卖10块。😡，如果网上有人卖10万卖的还不错，那你就卖1112，你去改。😡，往这个方面去进行选。

慢慢慢慢慢慢的做，就叫我弟子班。今天有个大哥。😡，做这个产品，他第一个走的，我可以说一下给你去听，他肯定不在直播间，这个点可能都睡了，这么晚赶回去。😡，我说大哥，你先把你先把你这款产品做好。

自然而然的明年你就去知道增加什么产品了。我是实话实说。😡，我是实话实说，就你不要去想着啊学一个葵花宝典，学一个武林秘籍，老牛逼了，不存在的没有的。😡，嗯。虚构。对，是的，还有没有要买克的？

弟子湾我们不收小白的。😡，我跟你们说，你们想想学，你们去买份980的课，其实比很多东西都好。实话实说，明白了吧？不要在老淘身上花太多的冤枉钱。真心话，不要花太多的冤枉钱。什么叫冤枉钱呢？

980的课99%的玩法，我都会更新进去，包更新的，就是我这边的线下课学员也好，弟子班学员也好，陪保的学员也好，他们几乎都有980的课，为什么因为他可以随时随地看，他问我这一节课不懂。

我说这个课里面有你去看一遍，你就明白了。一遍不行，看三遍，三遍不行，看五遍，五遍不行。大哥，你换个品再来一次吧。😡，懂了吧？98年的课里面百分之七八十都是我的，还有一部分是我炮哥的。

需要的你直接去买就行了，好吧。😡，买课之后找抖店客服。对，直接留言就行了。这个你的仔崽是谁呀？小九，这是你吗？雅兰是吧。哦。哦。你是个管理员。你怎么。这个晚到我直播间来。没有点关注，点关注亮个灯牌啊。

买不买都行，需要就买，不需要就不买，我还是那句话啊。😡，请教一个问题，全店可以啊回过了。陶帅哥，你说。你说。你在新华学院上过学吗？没有。这个学校出人才。这个学校出人才我没上过，实话实说没上过。

但是这个学校确确确实实出人才，不得不承认人才老他妈多了。这个学校。老逼多了，骗你都不是人，我身边的人都他妈是人才，我身边有多少个人，全是这个学校的，全是人才。😡，老头麦克能不能给一次拜访你一次机会。

我也在合肥？😊，没有机会。没有必要线下见面，去现场的课就够你用了。我没有没有。我是安直的。😡，新华没有我弟弟，他们是新华的，莫白老师也是新华的，单玉也是新华的，学委会也是新华的，好多人都是新华的。

所以新华出人才嘛，新华全他妈是人才，真的老牛逼了。这个学校。😡，全人的。不得不承认，我跟你说。过两天更新卡大促，顺便能更新手动卡吗？手动卡我应该不会更新的。我告诉你啊，我跟你们去说个东西啊。😡。

你们知道为什么今天的原价卡大速会被屏蔽掉吗？我们聊我们聊一点啊聊一点是，你们知道为什么今天原价卡大做会被屏蔽掉吗？之前的方式。就你们有没有去想过一个问题，这些狗多多和小二天天盯着我们这些人的直播间。😡。

啊。你们有没有去想过一个问题，为什么之前的双卡会被平台屏蔽掉？完了之后呢，这些狗多多的小二会盯着我们这些人的直播间。所以我说仅退款自动申诉这个东西现在有口子就抓紧时间，别要到哪一天他妈口子没了。

你就嘎了。😡，我是说真心话。老陶为付费推广，怎么开车100块钱烧几天好。100块钱烧车，什么烧几天烧几天好，我说大哥，你100块钱，你100块钱的直通车限额，你还在问我烧几天好，大哥，你干啥呢？😡，啊。

你干啥呢？😡，你只要做拼多多，我的980客对你应该都有用。买课有答疑吗？有群答疑，有群答疑，有一个群。啊，有个群。这边37个人怎么一个人不说话呀？嘿，你们这37个人在吗？扣个一呢？😡，大哥。

飞鸟攻具箱颈椎款申诉在哪？就叫申诉，就叫订单申诉啊。他申请的他帮你挽回的，不单纯是仅退款。他帮你挽回的不单纯是仅退款，还有运费险，还有普，还有一部分我们非商家责任的订单，所以他叫订单申诉，明天把它改了。

不会。我们不爬我们不爬我们不爬。哦，我码。我们不怕啊。明白了吧。为什么我的废料里面显示没有单生素？不可能，你自己没有花钱买这个买这个东西吧，不可能。20块钱一个月。大哥，我们做的不是爬虫。

我们做的不是爬虫。听明白了没有？你没有花钱买肯定不行啊，20块钱一个月，这个东西没有试用。这个东西没有实用的。我们搞不出来也是有成本的呀，我们是全自动AR的。你们会发现我们帮你申诉的每个文案。

我们帮你们申诉的每个文案都是不一样的。懂了吧？我可以给你们，我给你们看一下啊，我给你们看一下好不好？我给你们看一下。可以给你们看一下的。我给你们看一下啊。嗯哼哼。我给你们看一下。那个工具箱开着就行了。

我给你们看一下。用工用用这个工具之后呢，能去做一个事，能去做一个什么事呢？就这个地方会有个订单申诉。啊，订单申诉去之后呢啊订单申诉之后呢，这个地方会有一个售后申诉，查看申申诉记录。查看申诉记录。

查看申诉记录，给你们详细的看一下吧啊，详细的看一下，等一会儿啊，我把手机搞一下。可能很久没跟你们去说，那我么看一下飞鸟里面的订单申诉到底是一个什么订单申诉，它申诉的不单纯是仅退款，还有运费。

还有运费这些乱八七糟的。你看啊。你看这个时间自动的呢全是自动的，看到没有？那这个申诉成功了，有没有发现6块钱？这就申诉成功了，有申诉失败的，有待处理的，有申诉失败的。然后呢，有待处理的，有看到没有？

有申诉成功的，有看到就举个20块钱用了这个工具呢，这个就回来多少钱了呢？30块钱了，你看到吧？有没有有没有发现有没有发现？有货款申诉，有运费申诉，有成功也有失败，不能说所有东西都成功。那这个地方呢。

12对吧？3是不是有成功，有失败，它的成功率有。哦，我给你们看一下啊。详情。那这是第一个看到了吗？这是第一个啊，这是这个文案啊，这是这个文案好。那这是这个文案，看到了没有？是不是每个文案都不一样。

我们这是AR的大兄弟。啊。发现了没有？我们所有的申诉记录是不一样的，所有的申诉记录是不一样的。你以为啊？😡，我不能说我这个东西好，我现在只能说你有需要你就用飞鸟，你没有需要你就不用，你就自己手动也行。

手动也可以。😡，懂了吧？我也跟你们说的很清楚，可以手动申诉，可以全自动申诉都行。😡，好。还有没有买课的？兄弟们，我今天播了2小时了。😊，哎呦我他这这一脸抽像呀。你看你看你这一脸愁像，你干嘛呢？

你这是得又招你了，都给直播间气的不行了呀，😡，包2小时包累了。播2小时，今天嗯劳膜，今天我他妈这几天不哪天播两小时。😡，操怕，我想你了，我有点想你了。小舞，你来呀，我我就在这儿。😡，弟子班今天才结束。

我明天要录课，明天要把三节线上课录了。然后还有一个企业内训。嗯，几天哪里的我不化了，本地的。不是合肥的。😡，武汉的吧，还是哪里的，还是郑州的，忘了一天两天三天两天吧，两天那就得到16号了。

差不多那16号再等两天。开课了，我给你开课了。嗯，不行，样我我回去钓两天，我要去看我要看看天气，我不行，我你要你要带我去钓鱼，我这次必须出去钓个两三天鱼，我他妈累，我他妈必须去钓鱼了，我都打打好招呼了。

鱼草这两天都没有放，就等着你下下边了，人鱼都饿死了，等你去呢，不行，我他妈先去钓两天鱼，再他妈出去上课呢，心情也会好一点，你看看呗，反正过两天天气可不是很好。唉，啊，真的吗？😡。

15到18号这两天天气可不是很好唉，我后面十几天我也没看呢。Okay。周一好啊周一好呀，周二好周三好呀，周四有雨啊，周五你看的是哪里的天气，你看到合肥的，你看合你又不在合肥呆着，你看合肥干嘛哦。

不在合肥啊，不在肯定不在合肥啊，我看一下，估计得到20号了。😡，20号19号往后天气就好了，你18号过来，19号我们出发3个小时可以走。还一个星期呀，老妈先上课。没两天了，你歇息呗。

反正正好你一次性忙完，后面又不惦记啥了，对吧？怎么可能？😡，我他妈现在就是个工具人。😡，你一直不是工具人吗嗯。你们去炮哥直播间吧，下播了。😡，下吧下吧，歇歇，该该歇回去。😊，回去点个外卖吃点烧烤。

整点没睡觉了，还有课呢，还有课呢，好烦，你今晚还干呢？你今晚还干什么，回去睡觉吧，别这么说，我要把东西写完，这么说挂了，你们去跑哥直播间下播了啊，拜拜，加油嗯多挣点，多挣点，拜拜嗯嗯。😊。

