# 【拼多多运营】对手比我便宜两块钱，没开车，我开车能截他流吗？ - P1 - 祝你爆单 - BV1nzskeCEYo

跑出了2。39，这个一点设置投产比的期间。你的直通车有没有可能带动了几笔免费的订单算到了你这款产品里面去，这是第一种情况。第二种情况就有没有别的款也在开直通车，它的间接成交到了你这个里面去。

你要分一下这两种情况，就是第一个呢，你看一下你的这款链接，是不是24小时投放呢。如果是24小投放呢，现在可以去进行调整投战了。第二个呢，是不是别的款去给你的这个款带来的其他的订单量，明白不？好。

这么说够详细吧。😡，有时候进来我直播间的粉丝，我他妈的老对你们老逼好了，就怕你们不给我点赞亮灯牌加分享。😡，回答的无微不至，至无不微，微。嗯，反正回答的挺详细。😡，半天他妈回答半天都不搭理我。😡。

收徒不不收收不起，没有资格。你跟着我，我能教你啥？😡，老何认识子优和小华，小华，我认识子优听过没见过面。麦克嘛？橱窗里面有客需要你自己去买啊，刚开播呢？卖什么课一上来就他妈天天卖克麦克麦克托管烧的很快。

切稳定就没有单的了，怎么办？托管烧的很快，切稳定就没有单。我想问一下，托管实际跑出来的投产比是多少，稳定里面实际投产比是多少。如果说你不会分析单条计划的投产比的话，你去看一下单个计划里面每笔成交的花费。

你的托管里面每笔成交花费的成交金额应该是大于稳定里面的金额，所以才会导致稳定跑不出去。听明白了吗？听听没听听没听没听听没听懂。啊，我的店为什么白天出一两单，到晚上6点至12点会出十几单，纯自然流不付费。

怎么回事？看命。兄弟，看命玩自然流量的，我跟你说，真的在拼多多里面哎就是看命。就是看命，你讲的这种你讲的这种情况吧，我感觉你去看一下你每天能发出去多少真实订单嘛，你看你每天能发出去多少真实订单嘛。

好不好啊？😡，这是一个点。第二个点的话，就是你的店铺里面每天卖个十来单左右这样的一个免费订单。你觉得真实发出去有多少单，多少的盈利。如果你想放大你的订单量呢，两个动作，第一个开车，第二个降价。

就这么简单，新店应该怎么做把？灯盘亮一亮。你能问新店怎么做？兄弟，你也别用不用亮灯牌了。我不知道我不知道拼多多的新店怎么做。😡，啊，全部都是真实的出去仅退款的是吧？

那可能就是6点钟你的你的产品白天的时候，你的整个产品的排名啊、转化呀，所推荐的人群啊和曝光都不怎么样，几乎没有流量，有一部分的产品有一部分的产品确确实实在某一个时间段它的出单量确实挺高的这是一个。

第二个，拼多多的比价系统是实时的，可能系统在那个时间段认为你的产品比较便宜，会推送给别人，其他的时间段可能不推送。同时呢我想跟你去说一下，分析拼多多的免费流量有他妈一万种可能，这一万种可能。

我们所分析出来的都是四个字，狗得不是，也就是全部错误。因为没有依据，只能靠我们的经验去进行分析，明白了吧啊，新款投产3。0还开了极速起量花不出去钱，怎么弄，把投产降成2。5降成2降成一去实时。啊。

托管顺烧切稳定时高投产切完没单子怎么办？嗯？😡，托管顺收切到高度产里面去，千万没有单子怎么办？大哥有没有一种可能，你的产品压根就高投产开不出去，你怎么顺你都顺不动呢。😡，对手比我便宜2块钱，没开直通车。

我开直通车怼他我开直通车，本宫怼他流量吗？什么意思？没听明白。😡，就是兄弟，你在拼多多里面玩托管转高投产，有没有一种可能你的产品是憋不出自然流量，你的高投产也他妈开不出去呢。不是操作的问题。

是你产品不行的问题呢？是你的价格不行的问题呢？有没有想过想过这样的一个逻辑，仔细认真的去想一下哦，就是我有的时候说过一个什么问题，你们没屌试惯喜欢在直播间里面去听什么所谓的乱八七糟的黑科技，乱八七糟。

拯救自己产品的东西，用在自己的产品上面，说明你的产品压根就他妈是强付费，你去干税收，然后去转高资产，你转个嘚儿啊，你配吗？你不配。😡，对手比我便宜2块钱，没开直通车，我开直通车能吉他牛吗？你接个嘚儿啊。

😡，你个神经病，我我感觉你他妈给你你帮你对手做嫁衣，你对手不开车比你便宜2块，你超他的所有东西，你比他贵2块钱，你开直通车，那系统不就认为他的东西便宜吗？把你的流量给他吗？大哥，你给别人干自信啊。

属实挺牛逼。😡，截女能截上秒杀活动的吗？来。😡，两个店开车每天卖2000，赔300，把车子停了，每天卖1000，挣300，问我怎么办，是不是是不是？😡，是不是这个逻辑嘛？大哥。😡，车子停了。😡。

车子停了，黄老板来了，都这么说。😡，完了之后去铺链接去。😡，Oh。开车主要喜欢发货，滚你老没屌事干，不要在直播间面瞎逼说。😡，人家开车一天卖2000块钱，赔300，一毛钱车不开，卖1000块钱挣300。

你让别人开车咋的，你他妈有拼多多股票啊，还你还是拼多多小二啊，你还是拼多多高管呢啊，就这么在直播间里面忽悠粉丝啊，硬忽悠啊，有的时候他说我割韭菜，你妈粉丝吧割的比我还狠。😡，一天天的头产被锁到2。5了。

还能减吗？可以减可以减。😡，刷大单就可以减淘宝和拼多多本质在哪？淘宝和拼多多本质在哪？我跟你说实话啊，拼多多比较接地气，淘宝不接地气。😡，就这么简单。😡，嗯。京东属于高端。属于高端。赶紧兄弟。

赶紧去把车子关了，别开车，没有必要浪费这1000块钱，一个月算下来一个月3万块钱流动资金的，多发出去的货全他妈是百搭。可能你算出来的账好是赔300，可能还赔500都不止。真心话。

没亮灯牌的把灯牌亮一亮提问题点个赞啊。😡，淘哥开着车刷单吗？拼多多，我想问一下，现在拼多多里面刷单管用吗？还他妈开着车刷单，开着刷开着车刷单，那是他妈淘宝的玩法。所以淘宝比较高端嘛，它不接地气嘛。

拼多多你刷不没屌用，所以他接地气嘛，所以人就不刷。😡，明白了不？新链接30%的利润开期，急速也开了，烧不动，要下调吗？大哥，你问的这话，我发现我都己想一巴掌拍死你。😡，新面积。7、开极速开不动。

你问我要不要下调？😡，不行那，你给黄真打个电话，你问一下黄老板要不要下调。😡，兄弟。你们记清楚一句话啊，现在在整个狗多多里面，你的产品直通车刷不动。😡，你唯一的一个操作降低投产结束。😡。

降低投产拉伸订单还是不不动，怎么破解去卡个大促呗。如果还没办法上升，那就说明你这款产品的价格在这个投产区间内就这么多。还有一种可能你降的投产不够低。你如果投产降到，比如说从五啪一升降到2。

你的订单量不上升，他妈出了鬼差不多。😡，听明白了不？啊。兄弟们问问问题亮灯牌啊，问问题亮灯牌点赞就这么简单。😡，每天卖700挣90可以持续下去吗？700挣90挺高的，10%几的纯利润。你是拼多多的未来。

拼多多就依靠你支撑它的股价的，真的。优惠券和限时限量够锁了怎么解决？要不呢直接裸下看，要不呢去把SQ洗了就可以解决所有的问题了，不要去把问题想的很复杂。今天开新店托管没了，就剩商品推广了，关我屁事。

你他妈灯牌这么亮，你他妈问什么问题啊？现在不亮灯牌的，最好闭嘴啊，看到你问题就烦，老逼烦了，都最近销量刷不上去是吗？拼多多最近刷销量没屌事。😊，拼多多最近刷销量没屌事，逮到了就重来一次就行了。😡。

听明白没有？就拼多多里面刷销量一直存在，改销量一直存在。你们不用说什么。最近可能是因为你命不好，可能是因为你运气不好，被他妈逮到了，被他妈查到了，那没了事继续来，谁干拼多多不改销量。

谁干拼多多不搞评论评价，是个傻子吗？硬干呢。😡，跑完一阶段，到了二阶段不出钱了，是也不出单怎么办？😡，一阶段到二阶段不出单，就是一个逻辑，出价不够出价不够。😡，上面那边提示高价怎么弄？无视还是洗。

看你自己看你自己怎么怎么去对待吧。订单量不下降，你洗来干嘛呢？你有必要订单量就算下架了。如果是强付费，不卡任何活动的情况下，不踢你出资源位，应该48小时会恢复。你只要你不要去动它都都行。

但是如果说你订单量下滑的特别厉害。兄弟，那你洗也得洗，你不洗也得洗，你他妈是一个5级灯牌，还问这个吗傻逼的问题，你是没事干事要，我怼你几句吗？啊。😡，自然溜的老链接想持续做万人团可以吗？

这样会不会把链接秒费了？不会。现在拼多多现在拼多多的万人团逻辑上来说，没有像以前那样，秒个三场四场会出现下坡，它会持续稳定。但是有一个硬性要求，现在拼多多里面的秒杀万人团你得做付费。

不管你是做顺烧还是做高投产，你总得跑一个。你如果一个都不跑，你的秒杀万人谈几乎跑不动，他会做个两场，三场之后直接嗝屁，你救你都救不回来，再下来开车已经来不及了。这个就好比你从4。3的投产调到4。

4断牛了，你他妈持续不动，你3天4天以后再去动它，这个是一个非常错误的行为。😡，懂了吧？现在拼多多里面我的理解啊，就是我的理解啊，我对拼多多的理解啊，所有的玩法都得做付费，所有的玩法都得做付费。

除非所有人都在卖20块钱的东西，你他妈的要卖5块，你不用做付费，必爆必包单，就这么简单。😡，但是价格划不划算，我是低价，你可以做顺收啊，你一天可以坐个200块钱，300块钱左右的直通车呀。😡。

你每天晚上8点钟左右烧一个一个半小时，2个小时说凌晨12点钟，2点钟左右。😡，烧个一个小时，2个小时，一天烧个三四个小时不就行了吗？😡，那就可以了呀，对不对？😡，看来多多没有希望了。😡。

多多对很多人来说可能都真的是没有希望了。但是对某些人来说还有希望。比如像是比如说像我我觉得拼多多挺有希望的，不干拼多多，你会个啥，你是个嘚儿啊，谁他妈知道你啊，跟他妈狗似的，一天到晚我讲我自己啊。

没有骂你们啊。😡，是不是我他妈不干拼多多，你们知道我是谁啊？😡，你看我这张脸多么的可爱，没事敢给我点点赞呢。😡，对不对？260的利润价格130260的价格利润130。

开车投产开极速多少比例合适什么开多少比例合适，没有明白。😡，拼多多太失望了，干抖音吧。大哥，我告诉你啊，去抓紧去拼多多真的就像你们这样的商家，太他妈多了，赶紧去抖音好好去把抖音好好的研究一遍，懂了吧？

小孩子的世界才做选择题，咱们都是一个成年人，凭什么不能多干呢？😡，顺烧是什么意思？顺烧就是。😡，直通车十来分钟，烧个100块钱到200块钱，结束不烧了，这就顺烧高出价。😡，低投产设置日限额烧一遍。

兄弟们没点赞的，点个赞的，600多赞的吧，再往上去点一点的。卡个灯牌分享一波呢一个没有基础有点销量的链接，15的利润上了22660托管一投产跑一天才跑完100怎么破解，不用破解，等他妈三天。

就是你这个5级灯牌，我他妈真的怀疑你是怎么来的。😡，我他妈正在怀疑你们怎么来的，就你这个情况啊，我要每不心情稍微不好一点，我经上就怼着你这个人，我能能把你怼到你你你就想退店为止。😡，真心话。

我很早之前在直播间里面就说过，老粉应该都清楚，你们仔细听一下，你看老婆有没有去说过啊，拼多多现在所有的推广都数据后置，及你今天见的直通车，可能明天后天大后天没有反应。

第四天的时候瞬间烧掉100200300，有没有说过这个事。同时呢全店托管的数据后置是最严重的。一般情况下，72个小时才会有结果？😡，你怎么上去一个投产，第一天就能跑完100块钱，你明天看看，你后天看看。

你放个五六天看看这个叫数据后置。因为系统根本就找不到可被推荐的人。😡，所以你们在用全店托管做冷体的这一票链接，你不用上去，立刻马上让它有反应。拼多多已经过了，上架开车马上有反应的时代。

它得过个两天三天之后才会有反应。😡，听不听明白。😡，听明白了没有啊。😡，260的利润利润一利利润利润130，直通车开极速投产比设置多少不赔钱。4、不算退货的情况下4。顺烧烧不动。😡，顺烧烧不动。

什么产品，他妈顺烧烧不动啊。😡，啊。你们这五6级灯牌从哪来的？你们你们就在直播间挂机是吧？😡，你们是不是在直播间挂机呀，就亮了灯牌，就放着放着出去跟小姐姐聊天了，出去去三楼洗脚了。

是不是你们是不是在挂机呀？😡，啊。你们妈有的时候把我干的属实挺懵逼的，真的。😡，骗你骗你都是狗真呢。😡，怎么可能顺烧烧不动呢？大哥，你们是不是对顺烧理解理解能力不够啊？😡，什么样的产品顺烧烧不动啊。😡。

啊。不至于吧，兄弟不不至于吧，不至于顺烧烧不动的吧，没有这个说法吧。😡，首页推荐要报名吗？大哥，你把灯牌亮一亮问问题好不好？兄弟们，你把灯牌亮一亮，点个赞。然后开始提问，我看到了，肯定回的，可以不？

我不 ok。一的头产。真的出不了几单，一天100都烧不出去，投产卡高了。顺烧开急速吗？大哥，你是属实一个虎逼，顺烧都是在二阶段里面完成的，谁他妈在一阶段里面顺烧呀啊。顺烧可以破解牛吗？可以。可以。可以。

😊，出现了首页推荐要报名吧，我怕断流。如果说你是强付费的链接，销量挺稳定的情况下，我建议你不报名，我建议你不报名。如果说你是一个玩弱付费，玩免费流量的产品，首页推荐出现了，你想报名，你可以去进行报名。

能听懂吗啊。直通车频繁调车有事嘛，多频繁。比如说一天一天调多少个，拼多多存在单品，存在单个单品，把流量全吃了这种情况吗？存在。存在存在存在，不要老刷屏问问题，问他妈一遍就行了，别刷行不行？😡，啊。

他那个130的利润不应该是二保本吗？他说开极速4、开极速跑出来是不是2？四开极速跑出来，是不是2？你明天跟牌，我也得给你纠正你一下。😡，单品一天调三次直通车是这样的，你调整直通车其实是没有关系。

如果说你的直通车限额上到了一定程度，这个时候呢想去拉投产，加一波限额，调整一次，没有关系，过了四五个小时再调一次，再加一次也没有关系。但如果说你光去调整你的直通车投产陆陆续续一天调个三四次。

这个是有影响的，而且影响挺大的。如果调一次加一次限额，调一次，加一次限额，这是没关系的。😡，直接吧啊，问问题问的清楚一点就行了。怎么解决单品把流量全吃了，店铺铺货。😡，店铺铺货。现在单品把流量全吃了。

我不知道我们的理解是不是一样啊。拼多多里面存不存在一个单品把整个类目的流量吃到70%到80%存在。但是这种超级无敌大爆款在拼多多里面现在是少之又少。所以我可以理解是你的一个店铺里面只有一个单品出单。

其他的链接不出单。你认为你整个单品把整个店铺的流量抢走了。其实不是拼多多的权重在链接上，在这条单品的链接上啊，不是在整个店铺里面，和你店铺无关。同时店铺里面的权重来自于这条链接的赋能。

至于你店铺里面其余的链接不出单的原因是因为你其他的链接没有去做常规化的运营操作。如果你做了常规化的运营操作不可能不出单。😡，懂不懂？多多视频是不是一直上新链接都有流量卡奖励，是不是可以一直上新链接。

一直耗流量卡。逻辑上面来说是刚上的链接，我该扔哪里去？😡，呃，托管稳定都可以，都没有问题。一天卖700多针90，需要怎么怎么整改才能降低付费。😡，大哥，你他妈一天在拼多多里面干他们700块钱销售额。

你还要去优化你的付费，老夫掐指一算你的付费200块钱，300块钱吧。😡，老夫掐指一算，你卖700块钱销售额，你的付费200块钱，300块钱吧，你他妈还要去优化你的付费。大哥，你是怎么想的？

你黄老板告诉你代替我带给你送给你一句话，170的付费是吧？你爱干干，不干出去，卖一天在拼多多开170块钱的直通车，说我要优化投产，你优化个狗嘚啊，你优化人能量吗不能干去把店退了。

拼多多缺你这一点推广费啊。😡，每天做700个销售开他们170块钱直通车，说我要优化直通车，你优化啥，你有啥好优化的，你说。😡，那直播间里面一大票开1000块钱以上直通车的人都不敢说优化。

你他妈开170又敢优化直通车，来开1000块钱以上给我扣个一呢。😡，开1000块钱以上刚在拼多多亏钱的扣个一呢，都不敢用话的扣个一呢。😡，我直播间那卧虎藏龙的，你说这妈170块钱，你要优化，兄弟。

你想什么呢？😡，这这你一天到晚的我这暴脾气上来，我就我就得怼你，我跟你说。😡，这个一天开100来块钱直通车，淘哥怎么优化？我得把大哥，你要优化啥，你告诉我你要优化啥。😡，2。是不是嘛？没毛病，兄弟。

我不是讲你这个人不行，我是讲你这个现象。😡，讲你什么现象？直播间挺多人，一天开个200块钱直通车，300块钱直通车，我优化我的直通车，我要把我的直通车优化的老牛逼了，我优化的我的直通车一毛钱不开。

我一天赢利个800501000呢，真棒。😡，干什么呢？一天到晚我一天卖400单，开1万到1。3万，卖个4万块钱左右，怎么拖一下出价，目前不敢动，拖出价就是。😡，托出价对比同时间段去进行调整。

一点关系都没有。真的一丁点关系都没有，不骗你们。骗你们都是狗。😡，你们是不是想去听直通车优化？😡，是不是？是不是想去听直通车优化，来一天烧1000块钱以上，想听直通车优化的扣个一呢，50百也行。😡。

50百也行，没关系。😡，500也谁没关系。😡，我给你们去整一下，我给你们用个小黑板啊，我给你们去讲一套直通车优化的图，曲线图，基本上像这样的方式去优化直通车几乎不会出多大问题。😡。

我们家十百个店都是这么优化的。😡，强付费的直通车优化，用这套逻辑去优化，相对而言相对而言比较安全。基本上不会出现多多大的事，就是。😡，稍等，我把开个镜像啊。😊，强付费。强付费。阿威。优化。啊。

优化的话写错了，不好意思啊哎。😊，有啊。啊。你们在拼多多的整个直通车里面，它有两种曲线图，仔细认真去听一下啊，仔细认真的去听一下啊。😡，崇明，你在说谁狗屎呢？你听不听，你不听的，我把你插出去，你信不信？

😡，当老头拿出小黑板的时候，就是很认真的时候，最好跟得上我的节奏。听不听明白。我拿出小黑板的时候，其实我很认真的时候，我跟你们去摸着良心跟你们去说。

我接下来跟你们去说的是是我线上课付费的内容和线下课授课的内容，不跟你们白瞎了。当你们的直通车每天很稳定的去进行花费。每天很稳定去进行有订单的时候。比如说我每天的直通车话费都可以少出1000元。

我每天的订单呢都是100单。但是呢我的投产呢。😡，我的投产呢？每天都是3，我现在想把我的直通车投产从三优化到3。3，我教你们怎么去进行优化啊，我教你们怎么去进行优化啊，把一天分成4个时间段。

分成4个时间段，也就是ABCD这四个时间段，😡，这四个时间段里面呢，你们记住一个核心的东西，它分成转化高峰期，也就是转化高峰期。😡，凌晨就是晚上的8点钟到12点钟，肯定是转化的高峰期。

那么这个地方呢是凌晨到8点，然后呢，8点到12点，12点到18点。18点到24点。好，那么这个时候呢，举个例子，一号的时候，2号的时候，3号的时候好。这个时间段里面呢，它这个地方会有一个出夏，比如说。

😡，比如说我这个地方的头产全部都是3。😡，同时这个这个数据已经稳定了3天以上了，也就是像这个地方的数据一样，已经稳定了三四天以上了。这个时候呢你可以认认真真的去做一个事情，做个什么事情呢？

你可以等到第二天的时候，这个地方还是3，你可以把它从三的这个位置调整到3。1或者是3。2。😡，你去看一下昨天K三的这个时候的订单量是多少，你调成到3。1的时候，你的订单量是多少？😡，你的订单量是多少？

你你们两个去进行对比一下，如果没有发生波动，okK没有关系。那么你下一个时间段呢继续保持3。1。😡，继续发生23。1。然后在晚上的时候呢，把三调整过来。😡，然后你再观察一组数据。

看一下这个地方的平均投产是3，这个地方跑完之后，它的平均投产是不是大于3。😡，你要观察这个数据的。因为在整个多多里面，你从三的投产调整到3。2的时候，并不一定是你的平均投产是大于三的。

有的时候是小于三的，也就是你把投产巧了，你的扣费更贵。😡，能听明白不能听明白不？如果那么相反第二第三号的时候呢，还可以继续这样。😡，还可以继续这样。还可以继续这样，是不是大于伞？

也就是把在时间段里面去进行调整投产，零点的时候和结束的时候，尽可能的稳定当前很稳定的这个投产是调整投产比较安全的一套操作，能不能听得懂？😡，能能能不能听得明白？😡，就是一头一尾。

一头一尾可以把它时间段给它拉开。😡，能不能听得懂啊？各位大哥。😡，能不能听得明白呀？😡，有没有老粉能听得懂啊？😡，好，核心来了，非常大的核心来了。那么这个地方就有人会去提一个疑问，提一个什么疑问呢？

好老陶，我按照你这样的一个方式，我三个时间段都去做。那么当你的直通车连续。😡，第一个逻辑是连续。2至3天。的订单是没有发生变化的，那么你就可以去做一件事了，你就可以在4号左右的时候变成3。13。13。

13。1。听懂了吧。😡，我告诉你一听就懂，一干就废。我会告诉你，那是以前你按照老婆这样的一套优化逻辑，应该比你们现在自己瞎逼逼去调整好很多。我这个东西。😡，拍的胸脯跟你说了。设置6的投产比实际才烧到4。

5，怎么才能烧到设置6的投产比？嗯。实话实说，没有用，拖不动。😡，0。1区别不大，3。1调调呀。我跟你们去讲的强付费的IV优化，它有一个现状，兄弟。它的现状是什么？你知道吗？叫投产稳定，订单稳定。

花费稳定。你们有多少人满足这三个东西吗？你们有多少人满足这个三个东西吗？投产稳定，订单稳定，花费稳定，你们有多少人满足吗？😡，你们如果满足这三个东西，你们是不是想把三个头感调到3。33。5嘛。

那就按照这个方法去调嘛。😡，每直通车每一个阶段，它的直通车调整的数据的策略都他妈是不一样的。😡，能能能有多少人签的明白？😡，啊。限额多少提升若付费，若付费不调整任何投产的，若付费不调整投产。

若付费教你去调整投产的都他妈虎逼。若付费有他妈什么好调整的，你上去都砍个十0以上的高投产了，你调整个凳让你调整你讲的是567吧。567的玩法也属于强付费的一种。😡，不稳定就不要乱动或者降低土产。

本身就是嘛，不过我现在出价26，全局尺量自动给我加了20%，成交花费31到26。那官方没有算错呀，你自己26块钱加了一个全局优先矢量扣你30多，不属于正常现价吗？😡，每次只能加0。1嘛，大哥。

你他妈先把灯排亮一下，再问问题行不行？不是兄弟。😡，讲了这么多年，他妈灯牌都不亮，你们一个个在唠什么唠啊，赞赞赞不点灯牌灯牌不亮干什么呢啊。😡，所以你的直通车稳定阶段的时候，你尝试一下老陶的这个方法啊。

我告诉你这样的一个方法，一般只适合一天直通车消耗在500块钱以上的人。如果说你的产品直通车消耗都不在500块钱以上，你去优化，你是优化不出个所有人的。😡，我就很明确的告诉你，兄弟们记清楚一个东西啊。

弱付费高投产是不优化投产的，只有强付费会去优化投产，听不听得懂？😡，不要。😡，进入什么误区，什么吊玩法都优化投产。😡，若付费高投产，优化投产都是傻子。😡，哦，听明白了吧？OK。

没亮灯牌的两个灯牌点点赞啊。😡，好，还有什么问题？哎，你们你们成功激起了我跟你们去讲的这个东西，成功的激起了我跟你们去讲直通车调整的策略，分阶段去进行调整。😡，我的曝光1万多，点击200多需要换图吗？

新品可以换新品可以换图。老品老品有的时候换图也解决不了问题。除非你觉得你自己做的这张图特别特别牛逼。😡，啊，对你们有用的。我告诉你，这种直通车调整的方案是有用的。

已经优化好了600600单未盈利的带链接，这样子全部裂变是不是爽飞了？是的，这是付费课程了。对。如果0。1加需要加很久，兄弟。嗯，直播间里面有没有一天消耗在1000块钱到2000块钱以上的人商家？

然后呢，从三的投产加到3。1，持续能跑得住3。1。你们觉得这个是不是一个进步？人家刚刚有粉丝说，0。1的投产优化太慢了。你们觉得拼多多现在0。1的投产优化慢吗？你们觉得从0。1加到加上去的投产优化慢吗？

不是跟你吹牛逼，有很多一部分人。别说0。1了，0。01去加个投产直通车的嗝屁。你们吹什么牛逼呀，你们要坐店，咱们就好好去聊，你们要不坐店，咱们就不聊行吗？像你们能说这种问题的人，第一不坐垫。😡，第二。

不玩强付费。第三啊。直通车一天消耗不会超过500块钱，觉得慢。你是0。01是吧？很正常。其实你们要去理解一个东西，拼多多里面有个东西叫不同的出价，对应的不同的人群，不同的人群所对应的出价是不同的。

你要把这句话绕绕绕绕昏了就行了。😡，我出价没动，昨天800单，今天100多被比价了吧啊。是不是被比家了那个。没有亮灯牌的亮灯牌，我们开始今天的第二个环节，诊断店铺环节行不行啊？各位。😊。

各位拼多多的家人们。咱们进入今天的第二个环节。可以不诊断店铺连扫码诊断店铺。引利链接越高，是不是人群越优质？没有这个说法，拼多多做到最后不做不做精准人群的。精准人群做进去之后，你会发现你的转化率特别高。

你的直通车，我再跟你去说个你们不愿意听到的事实啊，拼多多里面的转化率越高不是好事情。😡，拼多多里面的转化率越高不是好事情。商品的转化率越高，不是好事情。听不听明白这句话，没亮灯牌的亮个灯牌呢。

开始扫码整个店铺了。开始今天的这二个环节，扫码整断店铺了，兄弟们。😡，啊。说说明了没有新流量。对，转化率高不是好事情。在拼多多，尤其是托价的时候，我再跟你们去说一组数据啊，尤其是直通车托架的时候。

尤其是直通车托架的时候，你的转化数据如果异常高，你几乎拖一个死一个拖一个死一个，不要问为什么，这是事实。这是事实。懂了吧哦。嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。好了，开始扫码整断店铺，兄弟们扫码吧。😡。

没亮灯牌的亮个灯牌啊。回答我回答你啥回答你回答你啥。我凭什么要回答你啊，我不想回答你行不行？你他妈9级灯牌在问去年的链接今年季节到了怎么样快速能启动，你去年怎么能启动，今年不就怎么能能启动吗？

这是谁家的卖布鞋子？😡，这是谁家的卖布鞋的？😡，卖布鞋的店。😡，这是卖布鞋的的。😡，谁的？谁的店？你好。你好你好啊，什么问题直接说。嗯，这个每天的单量有点少，想怎么增加点电单量，又优化优化直通车呢。

你这产品多少利润？你5块钱赚多少钱？啊，怎么了？卖24块钱的东西赚多少钱？😡，赚大概七八块吧，大概七八块，具体有算吗？呃，因为它不同的SKU的利润也不一样，你不就你不就你不就你不就一个尺寸吗？

不就一个颜色吗？😡，啊，这个这是哪个链接？我看一下那个商面列表那个。20。是哦，这是那那那5期是吧哦。这个大概就是5块吧，24块钱给赚5块钱。对。怎么放大变量？对，换到他那就可以。啊，放大就会。

你那你看一下另一个链接吧，那19。9块那个那个是个老链接了，它的量每天。啊，总利润多少？3块。也是问怎么放大订单量是吧？对。😡，厂家吗？不是厂家，别别放大了。😡，兄弟，我很明我我很明确的告诉你啊。

你该卡的活，你该卡的活动你也卡了。😡，啊，你在大促里面在首页里面，然后你直通车也开了，然后呢，你只有15%的利润到20%的利润。你的直通车已经开到期了，你几乎处于不赚钱也不怎么亏的边缘了。

你这个时候想要去进行放大订单量，你要不降价，要不降低你的直通车，你放大，你放大它干嘛呢？😡，哦。行行，那你如果想要去放大呢，那你也可以，那你就降低直通车去进行定额拉伸，要去做限额。

但是你这种利润的产品很容易直通车被锁，特别容易被锁。是是，其实你的直通车已经被锁了。😡，对你去做这种产品，现在我给你的建议啊。你这种产品现在卡卡大促卡的是。哦。你们卖是这种鞋子含快递费有这么贵吗？😡。

呃，有便宜的，但是这个质量要好一点。这是两种不同的工艺吧。你的评分也不咋地呀。😡，是哦。我首先跟你说个事啊，你这种产品呢我给你个建议。给你两个建议，第一个呢你去铺货吧，就像你这样去铺货就好了。

一天看能不能把这个店铺铺到一天能卖个50单，100单。就不停的上不停的上新，破零卡头产破零卡头产，这是一条路。第二点是销售第二条路用现在的链接，现在的销售价格去把你的成本给我优化一下。

比如说19块钱的东西，你能不能把它优化成1112，如果能，你就去把直通车直接给他降到3，降到四去跑，你也赚钱，赚的钱跟现在一模一样多。那这个有点困难，我觉得不太困难。这种鞋子你刚刚一说利润的时候。

我就觉得挺奇怪的。嗯，我们是产业带，这个这个价格已经压到很低了。河南的是吧，河北。河北的那边的价格优势比河南更有优势啊。没有，河南河南还是比较有优势的，比这边要有优势。嗯。这种品你要想去做。

你只有去不停的去上新开车，你已经没有利润可以压了，你没有优化的可能，你只有一个方法，要不你拿个3000钱，5000块钱出来冲一波试试。😡，啊，就就就这一个逻辑，冲一波试试。😊，好好啊，我是。

就是我我的建议了，好不好？嗯，好好行，这么谢谢啊，拜拜，拜拜嗯。😊，我跟你们去说一下，就当你们的产品没有价格优势的时候，你们第一个想到的不应该是去进行放量。你们第一个应该想到的是。

在不降低直通车投产的情况下，在不降低产品销售的情况下去进行放量。所以你放量的依据呢就只能去做裂变。😡，像这哥们如果说没有卡大促，我会说你去卡个大促，没有卡首页活动，你去卡个首页活动，它都卡了。

他也在开直通车了，几乎是保本的直通车在开。而且你在降低直通车去进行拉量。我告诉你，你土产也是优化不上来的。所以你们如果说你们也是拿货的，没有太多价格优势的。

你们不要去第一个事情想着在一条链接上面去进行放量。因为你们无量可放，说难听一点，就是这样的，你们没有坚识过拼多多真正厉害的，你们10月份以后，你们看拼多多这个平台，你们会发现比他妈现在还他妈懒。哎呀。

我怎么把这事说出来。😡，怎怎么把这事说出来？不应该说。说就说了吧，反正10月份你们还有一节。你们做拼多多的各位啊，你们10月份还有一节。😡，你们在拼多多里面，你们10月份还有一节。并且这一节呢。

会让你们咬牙恨齿的挺到过年。😡，真的。咬牙恨齿的。挺到过年，我只能送你们一句话，没有利润。😡，要去创造利润去做付费，针对的是拿货的商家，没有价格优势的商家。没有利润，要想尽一切办法去创造利润去做付费。

至于是提高产品的销售价格，还是去优化供应链的成本都可以去走。那么你们有价格优势的人呢，你们要想尽一切办法，要体现出来你们做大店的风度。😡，10月份跟拼P10月份10月份不是我听到的小道消息。

10月份拼多多还有一次大改版，等着吧啊。亮灯牌扫码疹的店铺。😡，明白了吧？各位。😡，兄弟们跟你们说一下啊，没点赞的点个赞啊，分享一波啊。😡，我的妈，这哪个大哥这今天亏了多少钱啊？😡。

这这这两个大哥的这这两个大哥都今天亏了多少钱？😡，钱应该亏的挺多的。知道大哥今天亏了多少钱？😡，开他妈500块钱车。😡，开了吧了吧，500块钱小车，开459块钱车。😡，博助第一申请，哼看我是。

辅助第一个申请。哎，你好，陶总，大哥，你属实挺申情啊，这钱亏的裤衩酷酷的。是的，现在就不知道怎么怎么弄。这我开车报告吗？五黑的是吧。哦，你说嘛，有什么问题，你说嘛。😡，喂，大哥，你自己把你自己静音了。

你知道不现在能听到吗？陶总能听到哦，你首先告诉，你这个产品整个店铺里面的利润率在多少，告诉我嗯，是40%左右嗯。😡，反跟同行比有那么一丢丢价格优势，对吧？嗯，没有价格优势，我这个平台比较特殊。

什么产品都要税点，加上应该比市场要贵15%左右。等一会儿所有的品都要税点，什么意思啊？因为我这个平台需要票，我这个在的公司需要票，你注册的公这家公司要票。对我是在在企业里面上班。你帮你们老板打工是吧？

对对对对，说但这个说烧吧，但这个店是我负责的，但也是一合伙人的关系去做的。你疯了，你他妈在亳州带着这种东西，你跟他合伙合伙个嘚啊，这种东西有什么好合伙的吗？大街上到处不都是吗？

目前的话就是就是做这个大健康类的一个产品嘛？就是先开始上的这些糖果啊什么的，就是梨秋季嘛，梨膏这个品我很明确的告诉你啊，嗯。😡，开车就行，不要去想太多，利润率不够。4是利润率不够。40令润不苟。

对这个产品你把拉到60到70，你他妈别干，但是拉到60和70和市面上的价格就竞争不多，你不有税吗？是你自己有税的，你怪谁呢？😡，那就现在就是说有税的情况下，就比别人别人拿货成本要高得多。

就开首先我跟你去说个问题啊，博芝的产品我挺熟的，我博芝的学员挺多的。对对对，我就是通过我朋友嗯关注的，他们学我们这边的什么玩法呢？无痕涨价就是成本价起店，直接能涨价成功，但是涨完之后呢。

他们是相当于做了个冷起。像这种东西到最后完全拼的是直通车的能力拼的不是店铺运营的能力，你就很明确的告诉你，五黑的东西根本就不担心什么卖的掉，卖不掉，价格高和低，就是直通车能不能烧的出去。

你要小心一切百法，让你直通车烧的出去，前期也是做那个货损嘛，就是成本价，不货不货，你就卡个大促，就卡个原价卡个大促，你去开车就行了。直通车强啦，一般我告诉你，别人别人卖20块钱的东西投产一。5就赚钱。

你自己品这个品吧，成本就6块钱到7块钱。😡，现在就是比较尴尬，不知道怎么怎么搞。你店铺要要黑标，不是黑标，要品牌优势，没有品牌优势，你再跟我说，你有税现在税现在有干嘛玩呢？现在唯一优势就是有钱。😡。

就有钱去烧，就是这这是唯一这个，而且我们还比较尴尬，就是所有身面品，我们有的还不能拿，就必须有税的，就是能给我们开票的这个品，我们才能拿。首先我告诉你，胰黄素这个东西不是个好东西。

就是这个品刚开始试也没有，就先测一下，看能不能你店铺里面主题款的，今天都没找出来吧，没有亳州，现在最火的，应该不是这个东西吧。😡，是现在就是先就是我们就是你知不知道现在亳州现在上面最火的是什么东西啊？

😡，豆浆粉还有呢。就是乳浆粉是3个月以前的东西，就是黑黑无粉黑五灰五红粉这种这种粉类的。我建议你们我建议你先去给市场上看一看吧，到底什么东西火吧。就现在比较迷茫，就是现在这个冬季了。

就做哪些健康类的产品，不知道怎么修呀，你去找呀，你年轻的市面上，你们博州人做的所有的产品，大健康类所有的产品的火的哪一个款，两款你都不知道，你把这一个款两款找出来，找出来之后呢，你拼命的去开车就行了。

什么都别想。😡，然后黑搜呢对你们就是那个指数战对你们挺管用的，我只能就说到这了。😡，嗯，但我们也补不了单。就不能补单，就补单，我们就补单，我们需要票。就这个这方花费的话，我们是做不时他妈别干了。😡。

就是比较尴尬，现在就不知道不知道怎么做，就是大米包我现在给老板给他发个信息，说老婆说我别干了。😡，兄弟啊，你们你你们是一个传统企业吧。对对，我们转型。我经常跟很多传统企业老板说一句话，大哥。

你都已经沦落到干电商了，你都沦落到已经干电商里面的拼多多了，你都沦落到干在拼多多里面开店了，你还跟我去讲，123456789不能做。😡，现在就是就是老板的意思就是我们做高品质的品，然后品质做好。

然后就是就是品质做好的鞋你是多大？嗯，40多吧，那年纪也不是很大嘛，年轻小伙，你跟他说，大哥，你都已经做拼多多了，你跟我说做品质，你觉得你会在拼多多里面买这种东西吗？😡，但现在就是我们就是抖音拼多多。

嗯，这个淘工厂都在做，就是分了几个组，然后开始做。应该你们家淘工厂的生意是最好的吧，淘工厂也没做好，就现在要人没人，要货没货。思路有问题啊，不能这么晚。现在就是我就想跟你聊一句话。😡，嗯。

拼多多是一个什么平台，咱们不要去聊别的，不聊玩法，不聊任何选品，不聊技术。拼多多是什么平台，你告诉我。😡，价低嘛？价格便宜。价格低，它的面临的结局是什么？😡，比较。等有好货吗？😡。

你就说这种情况就是说就是我们自己准备自己开这一条产品线的话，也就是做高品质的，也做不了。可以做。啊。给你老板指一条路，不是有钱吗？😡，去开去贴几个黑标回来。黑标现在找品牌，他也没有落实。就就。

能辞职不干吗？你说难听一点，你自己你自己会做拼多多的情况下，你在亳州的市场去找一些稍微有一些意向能力的东西，你去小红书里面看看。😊，嗯，这个平看看，反正现在我在的这个平台比较好，就是就是有钱给你亏。

我有钱给你亏，你也做不出成绩啊，就现在就想找点品，看能不能做做出点成绩，就是好往上升一点，就这样的。😡，你妈。你们这是国企吗？差不多差不多，大哥，我兄弟，我只能劝你到这了，你好自为之吧。我来说啥呢？😡。

就现在就是就是我们要产品没产品就有钱就亏，你他妈找个地方给我亏出去啊。😡，就现在亏都亏不出去，我们现在有6个店，不止我一个店，就是有两个运营，我我就是我负责3个，他负责3个，就是现在亏也亏不出去。

就是要单没单，要要你这个品你要要订单可以啊，你这个品把你的全局优先优优先矢量打开，强烂，我又我又怕花钱花太多，你滚不敢这么猛，你滚。😡，我我报你课，他总，我帮你课，不卖，你不属实老有大炮吗？大哥。

说有钱可以亏，我让你把全局优先矢量打开。我说后面没说完，你说我一般亏的多，太他妈难了。我这个人我感觉我要做亏太多，我拉拉不回来，就不就是后面拉也拉不回来，你怎么拉，这快点嘛？大哥，你他妈放不过我行不行？

😡，Yeah。是这样的，是。哎呀，正经呢，你去直通车强拉就行了。然后呢，利润呢可能是低了，你可能要把利润拉到60以上。拿60以上嗯，我们刚开始也是就是那种有一个领导嘛，他就说先就是先价格设低一点。

然后起量，起过量再改价格，后来量低一点也可以啊。后来他出了个情况，就是低的低那个时候低的多的话，就价格的被那个优惠券锁死了，就提不上去了，不用管我看一下啊。想做低价。

你看一下你这个店铺里面目前哪个产品卖的最好吗？把哪个产品重新去做个解截流就行了。但是这种品别人都在打强付费，你做低价，你都不一定卖得掉卖的最好的一单。秋尼膏。嗯。买的最好的，卖的是秋泥膏操。哎。

现在就选品是个问题，然后就是各种问题，枇杷糖枇杷糖枇杷糖也卖20多单。现在就是是做多一点链接，还是说做优化几条比较好的链接，放到其他店里去，你都得做。你首先要去找一个款把它打起来。呃。

我也而且我也用了那个船长的那个软件，然后没用没用没用没用啊，你用用不上，你啥都救不了你。你现在要去找一个品强拉，把它拉起来之后，店铺再去进行上新。嗯，你真的想要去做的话，你去找个对标链接截留吧。

截止就自动遮墙了，可能还有点希望去卡个原价卡个大错。好不好？这样，就是我想问就是这么说，就是我像这种强付费住对这个主图有没有太高的要求，就是说还行，你去小红书里面看看。

你们这个类目里面很多人图都在小红书找的。是的啊，好吧，你们内目还挺熟，就就只能告教诉你到这儿了。好啊，谢谢总，谢谢陶总。嗯，好，非常感谢嗯。😊，我的妈这也不容易啊，这大兄弟这大兄弟属实不容易哦。

我跟你们说，如果说你们的基础很弱，如果你们的基础很弱的话，你给老头点个关注行不行？能不能给老头点个关注？😡，就是你在拼多多天天做，天天亏，基础很弱，这个东西不知道，那个东西不知道，你给我点个关注。

你去一下主页粉丝群，你去一下主页粉丝群，我送你一份拼多多运营手册。我送你一份拼多多运营手册。可以不再加一个软件船长的裂变软件，一个店铺送100个裂变的名额。一个啊月月，你记得发一下联系方式给他们啊。

月月。你可以给老婆点关注，进一下主页粉丝群，好吧。没有，他这个品付费付不出去，你们不懂亳州的货，其实我挺熟的，我很多学员都是亳州的，我对这这有一部分货我挺熟的。明白吧？他不是说你付费就能付的出去的。啊。

没给老头点关注，点个关注，进一下主页粉丝群，送你们一套拼多多运营手册，加一个裂变的软件啊，然后亮了灯牌的继续扫码吧，好不好？亮了灯牌的继续扫码吧。进群了的扣个一啊，我等会让月月月，你在不在月月。

你在不在？这哪个店啊？不是这个店我有什么好看的吗？这个店我有什么好看的吗？我想说。😡，啊。不看。这种店最好就不要扫了啊，浪费时间，浪费精力。我没我没有时间跟一个什么都没有做的人去聊天，太累了。

所有的群都都都行吗？都可以啊，你不就不就一个群嘛，粉丝群禁言了是吧？这个店看看多干净，月月，你在不在？😡，没事，我等你们进去了，我等会让我让我让我助理发啊。😡，你们给我看的情况下。

你们好歹你们好歹他妈店铺有点销量呢啊，我祝你在的，你们进群就行了，他等会会发的做桌布的，这谁的这谁的？😡，是谁的？🤧。喂，你好哎，你好，哥哥大哥，你先告诉我你这桌布哪里的货呃，河北的货，河北的对，好的。

你说继续啊，我这个就是我出价出的5块多，然后他还按照3块多去扣。哪个品就是销量最高这个品。349的出5块多，扣你3块，不是我在全站里面还是在标准里面，全站里面出5块多，他扣我6块6。58块正常吗？😡。

这个应该怎么做呢？是正常呀？还有一个问题，我想就是说把这个呃运费险取消了会影响吗？我听你的视频，店铺直接断流。😡，是吧那我现在应该怎么就是能增加多一点利润呢？你这个品多少利润在50吧。

50的利润58还是50，我看一下啊，50。1。3米的桌布。长1。3米宽多少的呃，是正方形的，1。3米乘以1。3米，1。31。3米乘1。3米，相当于是一点。3721。1。3个平方对吧？啊。

对你们快递费多少钱？2。1，你这个利润50%何止啊？嗯，这个8块到货是8块多，8。3块嘛啊。啊，我老感觉我亏钱。你他妈店铺利润60多呀。😡，啊，好，我都感觉我跟你说款三点几吧。嗯，挺高了，还想优化。😡。

我我个人我一算账，老感觉亏钱。😡，你一单赚多少钱吧？一单这不是将近。😡，刨去退款的话，5块钱吗？嗯，一单抓5块啊啊，但是他秒退特别多。😡，嗯。看看。有内个。还好啊，正常水平20%正常水平啊啊。

那我这个怎么放大呀？原价卡个投产，原价卡个大促去。原价卡到错，还要操作什么吗？能同步22660同步2260，但是我感觉你这个应该不行，你应该刚做吧，嗯做了有五六个月了吧，五六个月了，你这么定裸价再干。

啊，你怎么定裸价再做啊，你就是直接就是说定价。然后以前以前我的成本更低，我有那个限制限制购，到后边我想增加成本都给取消了。那你现在卡达送你卡不上。😊，啊，你也卡不上。要要不怎么断呢？

可以卡得上50乘50的。可以卡的上。可以卡上哈，卡大速，你去学，你去搞一个原价卡大速进去，直通车保持不变，应该能放一部分量，出现了比价，取消完之后再锁再搞就行了。哦，明白明白明白，嗯，就是卡大错了。

然后你这然后你这个品呢用成交出价和RY出价都行啊。我这个哥哥，我这个品能不能改成那个嗯IY出价呀，第一个链接跑的。我现在担心你用RY，你会断流。啊，我也所以我也一直不敢改。没事啊。

你店铺里面不还有别的链接吗？你用别的链接去试一下RY看好不好跑不就行了吗？不好跑。有一个我按照你的方法就是裂变出来的，裂变出来的跑的RY跑的ROI跑不动，你废话，你实际主链接跑3。67。

你他妈别的链接跑6，你能跑得动啊，那怎么样？那我还跑个3。73。8，你试试呀。😡，我试着往下降，我现在出的4块钱了。😊，嗯。我滴妈大哥，你这这个硬狐，我不看你电子吧。

我一直在你后台在看你的目标投产比设6，你怎么跑出来4。48，这是你的副链接。大哥，你主链接呢实际投产只有3。67。😡，你主链接用的不是成交出价吗？对你跑出来只有3。3。61主链接进30天呢，你也就在3。

42，你他妈副链接卡个6，你说你能跑得动，你能跑动个嘚让你跑动，那我就按照就是第一条链接出的那个你10块钱东西在卖222。8块，我看看多少利润，55的利润嘛？12。8除以22。856的利润一除以0。

56等于1。78除以0。8，你的保本投产是2。2，你现在的极限投产其实也就在3。63。7。😡，是的，你你这条链接的极限头产就在这了。那你第二条链接，你卡6，你觉得你能跑动吗？我要是你直接卡个3。7，3。

8放那放这能跑就跑。如果他能跑得动，那你接下来拼命去声音上链接卡头产就行了，明白，用这张主图把SQQ名称换一换，你不也学到了一点精髓吗？是啊，我就说真的，我就是我就是我我之前是做直播的。

我现在也在做直播，拼多多，我就是看您的视频学的啊，看您的视频学的，我你能学到东西不就好吗？你付链接其实已经起来了，你知道吧？兄弟啊。😡，我需要怎么做呢？哥哥。😡，我操你他妈丧良心啊。

你复年节哪一天上架了，你知道吗？😡，你自己看吧啊，11号上架的。😡，啊，11号上架的，今天21号10天卖了113单。然后你实际跑出来的投产将近5啊，你把它投产变成四不行吗？3。8不行吗？3。9不行吗？

就上链接去。😡，明白。等一会儿我来再看一下你的主链接和副链接有什么，应该你没有做应该你没有做差异化。你这个典型的，你这个典型的就没做差异化呀。我就是跟你那个软件直接裂变上去的，你他妈名字要换一换吗？

大兄弟啊，你们有SQ换SQU名称啊。😡，啊。你啊个嘚儿，你是一点都不坏呀。😡，我操价格都他妈一模，大哥，你属实挺牛逼哼。😡，就是就是就是按照你说的，直接直接裂变，直接上去，直接上去直接跑。😊。

我跟你说啊，你这条链接你开的全局优先矢量在你不能不能开到3。73。8啊，你大概你先给它降到，就你这条开6的投产的链接啊，你给它先给它降到5847。降到五试试。明白，降到五试试。因为你开了全局优先矢量。

明白，全局优先全局优先尺量，它的浮动范围一般在20到50之间看品。明白，哎呀我再跟你去说个事，你别明白了，你看他说什的。😡，我就就开这两两家那一家还没上呢，还没打算跟你学呢，听我的啊。

晚上回去注册5家店铺，就你这一条就你这一个链接，就你这个正方形的这张主图的这条这个品。😡，抓紧时间去进行布局。10月中下旬开始桌铺。体量非常大，我们去年一天发好几千单做的直播，嗯非常大。😊。

是的是的是的是的，你要你就就多链做链接，多举证去铺就行了。然后你像你像你这个款呢，再教你一招。我操，你也就一张好看的图。也就这一张草他妈，就这一张图好看。现在我都不好了。啊，就这一张图够了。

这一张主图店铺上个30条链接，50条链接，用这一张主图没关系，把SQ的名字换一换。啊，SQO的名称换一换SQ的图片换一换。兄弟。啊，有个人做那个就是不付费的，他抄我这个图。😡，超你，你能把他怎么样吗？

😡，啊，你不怎么样嘛，兄弟，他超你是看得起你。是是是，我接下来就是就按照你说的，然后我一步步实施。😊，你去进一下粉丝群，找一下我助理，买客不买客不重要。真心话，你去问我助理要一个船长的裂变的东西。

你自己去买的话，你没有裂变的名额。你我助理要你一个店铺里面要一个裂变的名额，你这个店铺的东西可以直接搬到另外一个店铺里面去。我我有我有有是吧？然后SKU1键优化吗？你用一下SQ的一键优化呀，明白明白。

说真的是做拼多多是你是是听你的课程，让我让我挣到钱，我不能那个啥，大你不你不是拖不花钱没关系啊，你不是拖不是啥托呀，这店在这摆着呢，对嗯不错店做的确实可以。😡，嗯，好好，谢谢哈，有收获就行。

免得天天老头他妈直播又骂人是吧？啊，我我是没买客，我听你听你视频的，你可可以去买了，赚钱了，现在可以去买了。行行行，谢谢你就行了。把O把铺货的东西多听几遍，裂变矩阵的多听几遍。😊，就好了，可以可以可以。

谢谢哈嗯，拜拜好，再见嗯。😊，你们可以你们你们所有人可以进一下主页粉丝群，可以进一下主页粉丝群。我一个人送你们一个裂变的软件，裂变这个东西真有用。你看这个大哥就稀里糊涂的操作。

就他妈正儿八经稀里糊涂在干他第二条链接，100多单，10天一天卖10单，一单，50%的利润，硬干，我他妈卡五的头产硬干55%的利润，捂的头产的嘎嘎啃。😡，明白了吧？给老头点个关注，亮个灯牌。

进一下主页粉丝群，我一个人送你们一份运营手册，再加一个裂变的软件，一个店送一个。你有10个店，你就问我中你要10个。100个100条裂变的名额能听懂了不？感谢大哥刷的保时捷啊，马上撵你啊，稍等一下啊。

😊，进没进去。😡，进没进去进去了，我让助理再发一遍啊，不需要发言的，里面不有我助理在里面发吗？不需要你发言的，你发个发个屁言发言那个月月，你在别的群里面。

可能有的老粉在别的群里面没有你能在别的群里面可以再发一遍，不要只在这一个发群里面发，在其他的群里面也可以发一发啊，没关系的。😡，又骂人。我骂谁了？我把你设成管理啊，月月。哎，大哥，我连龄都不不接啊。

这榜一大哥保时捷刷了，这不接，怎么回事啊？😡，啊。嗯。不是大哥，你这不接我妹，你这保时捷纯性情啊，感谢啊，那就让别的粉丝扫了啊，那我没辙，大哥就是性情，就看我今天长得比较帅是吧？亮了灯白的继续扫码呢。

咱们继续。😡，长夜漫漫。今天给你们多播一会儿，今天老头在状态，给你们多播一会儿。😡，不在状态的时候，你们要理解我有的时候心情不好。😡，信得过插头店，我的妈，这是什么插头啊，这哪个大哥的？😡，我的妈。

我一看到这种屏头都昏。价格战纯他妈价格战的，这哪个大哥的？😡，呃，你好hello你好你好。😊，大哥，我有啥问题，你说我想问一下，我这个现在能不能放量，还是多少利润多裂变了，多少利润。50。

我最近才开始脱价。前两天在过节，我不敢拖。稍等一下，我来看一下直通车，带你们一起看一下呢。今天晚上这好不容易找到一个一天能烧1000块钱的大哥。我这条链接是之前做做付费的，然后后面看着干不动。

直接干改成强付费了，他跑动了。若付费可以改强付费啊啊可以改啊，饿得同场开始跑，可能我是没让它放到顶吧，然后就直接脱掉了。就现在一直卡在这个单量这这里。稍等一下啊。2。15。有起。

你这两天内应该不能再拖了，再拖可能会掉了。我是昨天才拖的，今天是今天吧，拖的价，我现在是两天或者到三天掏三天吧，三天以后拖一次，三天以后拖一次。对对对，我最近的一次就是两天拖一次，已经有点走下坡路了。

呃，对啊，嗯再拖。因为我看你的每币成交话费是拖下来了嗯。但是每笔承交话费呢，昨天的时候呢又又发生了一次波动，我担心啊啊我担心你整体还会发生波动。实际投产2。19，而且你拖完之后。

你的投产整体没有发生大变化，你没发现吗？对啊，没有发生大的变化。但是你现在我建议别拖了。如果说你明天或者后天直通车出现下滑挺严重，下滑速度超过20%，你估计都应该把直通车头产调到2。1去。

我单独这一条链接波动也不大，单独那一条跑得动的那条链接啊，你现在想去放大是吧？啊，对我是说那一条，我不是说全电的，我现在主要就那一条跑其他又用跑链接去放大卡大数呗。😡，强付费卡大树啊。

然付给卡大树怕个屁啊，原价上当。😡，啊，那倒也是啊，然后。不管系统出不出现比价，两天上一次，两天上一次嘛。😡，这样子是吧嗯。想要去放量，这是一个。第二个的话再放量。哦，再放量你放不了了。

强复位放量其实还有一个方法。就是每天烧100块钱的顺手最烧是吧？烧5天年烧5年我年头的时候也做过差不多这样的品。我当时我是饿的投场，直接那样子让他跑到一0千0单之后，我才开始脱奖。现在强付费。

你不跑到这个程度，你怎么拖呢？你拖不动啊？对呀，我之前那一条拖到2。8的头产，然后就被低价都干死了。挂了，那你那你无解，你如果不想卡大树也行，你就去做裂变呗。😡。

然后投场就直接我现在这条链接跑得动的投场就行了，是吧？裂变我建议你直接卡个2。52。7左右的头产，你退货率挺低的，退货率不高。对哇这个屏做的质量还是可以，我不搞那些。发那些杂七杂八的货出去。

我都是发那些赠品出去的。嗯真的吧。明白。我给你的建议呢，低音裂变要拖下继续这个模式两三天看一下，看有没有出现波动，波动，你可能要调回来。然后呢，你要想去放量，在现有的头产保持不变的情况下放量。

你只有去卡大促或者是去原价上，你这个东西应该被比价了，应该是原价上不了22660的。呃，对啊。然后你强付费的店铺能完成这样的，你为什么不去买个30利润到35左右利润的店干不动，我有其他店干不动。

那他利没有去干60到70利润的店。😡，那没有，六七十的跑不动，直接干不动，扫都烧不出去，不应该呀，你强付费的链积按50的利润能跑这么多单，要不30的人翻3倍，要不就是70的利润减一倍。

更60的利润直接干不动。然后30的若户费我搞不动。然后我现在有一个店铺做的也差不多这个品是13到20%的利润所每个规格利润不同。我卡的是9。3的投产，现在每天是跑10单。才这么简单的对呀，顺烧了吗？

顿烧了，之前是顺烧过的，现在这种情如果出现这种情况，每天让他去顺烧一下，也怕也上不去。我没有试过顺烧，我是最开始能启动的时候才有顺烧，顺烧就卡。那这个中途过程当中，你也可以试一下3到5天的顺烧。

反正就500块钱。如果吃品吃顺收的话，品应该能翻一倍到2倍。那我现在另外一家店铺的你试一下5天嘛，500块钱嘛，500块钱到700块钱左右，五六天这五六天烧完之后，应该10天之内必有反馈。

但是我卡的是商品推广的投产，只能用全店去烧一样的全店去刷烧一个一条链接一样的呀。😡，只能少200卡几都投产了，我商品是卡9。3，一般100块钱。3马。3左右了。估计他烧不动，不知道能不能顺3烧不动。

你就二嘛，有什么关快，三烧不动，直接把急速哦，急速不行，直接二。😡，直接2，反正我跟你说个事啊，现在顺烧这个东西对强付费和弱付费都有帮助，测试的金额呢也不宜过多，500块钱到700块钱左右就可以了。😡。

然后每天搞完就直接过商品推广，那样子过完就放了过完就放了。因为我最近那条那条链接我是一个月前起的，然后顺交了之后，他高投产跑不动，我也不管他那店不怎么搞，最近他只然动了。所以说帮助人企很管用的。

就很明确的告诉你，但是我一般人企都是用成交出价。呃，看品吧。你可别误导直播间人，直播间嘛说成交出价做能挤所有人的表成交出价为什么有的品吃啊？因为你的品只要搜索意识强，用成交出价比RY要速度要快。😡。

其实我这个品啊现在全网只有我在做强付费，其他都是干低价，我是被低价打不赢，人家跑回来做做强付费的。大哥，你没有太多的价格优势呗。其实我价格优势，现在拿货价都是很低的了，但是天天有一些人。

我听说有听那些厂家说有的已经欠了十几二十万的款了，今年打低价。我拿那么多，哎呀个不能做呀，妈的。嗯，那就不能做嘛，好死。嗯。拿我那一条就拿去顺烧，那这一条就只能做裂变了嗯。

反正我们现在这一两个月在此链接都在用顺收。就自从只有商品推广完之后，我们都用5个东西去做顺收，速度很好，效果挺好的这不是什么秘密，你知道吧？兄弟们。是嗯。那这么说大哥啊，行好，谢谢。嗯，客嗯好。😊。

真是我跟你们去说真的哈。😡，其实拼多多的直通车，我认为啊真的没有太多的秘密，就是站在你们的角度过程当中，可能你们觉得拼多多的直通车特别神秘，特别难调整。就是你怎么去看，就举个很简单的例子啊。

这个大哥今天给我上了一课。因为我跟你去讲啊，50%利润的产品，如果一天能做200单。我认为他可以做两家店，一家做三0利润的，一家做七0利润的三0利润大概一天能做500单。

七0利润大概一天能做到100单不到。大家这大哥说我都试了。😡，就是第一做不到这么多单子，第二亏钱，那说明这个品可能就不太适合去走这两条路。所以运营是一个什么东西，你知道吧？

运营是一个不断测试和尝试的过程。😡，我不知道你们认不认同老曹去说的这个事啊，就是运营怎么提升自己的运营技术，它是一个不断尝试和测试且勇于接受失败的过程。但是呢得适可而止。你千万不要说呃，老头。

你叫我去干税烧，我他妈上去烧一万行不行？行啊？😡，顺收每天都说是好事情啊，但是我想告诉你，我们所得到的经验对我来说，它可能是5到7天就行了，再往上面去拉，没有任何意义。

你看你的品在现有的这个阶段里不适合用这个方法。😡，懂吗？怎么提升你们的运营技术，一定是我跟你们去讲的，勇于尝试和勇于接受失败的过程，你才能去接受到这些信息。😡，就是我每天直播啊。

你别看我老陶天天直播咋咋呼呼的咋咋呼呼的，我整能店铺的时候，我挺认真的，我也在听对面的各位大哥们给我上课。😡，真心话。啊，能连一下吗？大哥，这必须冷的，你这他妈保时捷都都都都都都他妈刷刷了。

我我来不连吗？😡，刚刚这榜一大哥，我这个号不能连麦，我换个号给你连下。行，可以，没问题。喂，大哥你好。滚。嗨摩西摩西。大哥，我他妈把你连上啊。喂，哎大哥豪哥，你好你好。我你给我扫个码。

我呃看一下我这个链接呗。行，可以啊。哎呀，我这个手机连着咋扫啊？截图啊。哦，好的嗯。你们想要运营资料和裂变软件的，给老头点关注，进主页粉丝群就好了啊。好了。我这个链接今天刚起来，我把这个限额刚放开一点。

然后这个。这个大促就被比尖。被比加了砍一下不就行了吗？哪个大促哪一条链接，这个链接这个一个这个对。然后我微洗了两次，然后还有，他可有洗什麦子可以吧？不洗啊。那你能帮我卡一个吗？来啊。这个卡完之后。

是不是过两天还是会被一件，是不要主动下来继续卡呀。哦。他妈的保时捷都舍得刷，你们不会去买一套课听一听啊啊，被我要怼你了。😡，直通车怎么弄？你说说直通车怎么弄？直通车现在一单亏两毛，保本是。

你直通车明天应该会断流。对，那这个咋调整一下，你个虎逼，你他妈直通知他开几天就开始在优化了。😡，那今天把日日线鹅给烧完了，然后我就直接调了一点。你从3。3调到3。45拔上去之后。

你的订单量出现了一波下滑，你又你又把你的直通车给拉了一次3。5啊，干嘛呢？在这个地方。😡，那是昨天晚上拉的，然后今天又拉了一次。我操，你这直通车赶紧调回去吧，听我的调到3。81了，我去。😡，没有必要。

速度太快了，调到3。5去。3。5左右没有必要拉这么快，拉太快了，肯定嘎的。你今天又调了一次吧。对，今天下午的时候又调了一次班了，明显的。😡，哦，直接调回去。我操，你这没屌事干，发现你啊干什么呢？😡，不。

嗯。卡大兔是吧，哪一条链接就第一个。调回去还能恢复过来吗？你调赶紧吧，还没过12点的去调吧，调到3。5吧。好。你们不会的卡的里面可以去看一下啊。卡拉素他妈有手就行，很容易的。这个品你看我这个品。

我其他链接，其他店铺的链接也是这样。这这就放不出来量。怎么放不出来呢？一天也就几十单。你有这加引流吧？这瓶没有没有对。😡，那不行啊，那你必须得有机甲引流，没有机甲引流卡什么鸡巴大粗啊，卡个嘚啊。😡。

那我上一个再卡呗。我操。你上啊。你上一个。我现在上一个，你上个迪迦引流，你必须上个迪加引流，你不上迪加引流肯定不行啊。😡，SKU米洗吧。😡，刚才洗了两次。嗯。5米屌丝该洗SKU干什么？

卡大素其实有的时候洗SK洗个低档就行了。有方我肯定是有方法的呀。😡，你们没屌事干，大速被比加了被掉了，你们干什么呢？你现在你现在你现在去弄。😡，好的，你现在去弄这个店，我不退，我跟他们聊会天。

快点给你3分钟。好的，那增加个SKU不行吗？大哥，你等一下，我把这个这个哥们搞完。😡，就是我跟你们去说一个东西啊，如果说你们真的在去玩大促的话，你们要去了解一下拼多多大促的顶层逻辑。😡。

做指速单需要开车吗？做指速单的前三四天是不开车的。然后做完指速单之后开始开课开车。明白了吧。哦，听没听懂，现在比价还能写SKU吗？看你什么情况的比价，看你什么情况的比价，明白吧？😡。

有的时候不在活动里面比价你鞋子给我钱是没有意义的，洗不洗都死，还不如不洗。😡，顺烧是什么意思是吧？😡，し。一天找一个小时烧100块钱。烧不完加出价的这种叫顺烧。😡，能不能懂啊？那顺烧就是不计价。

使劲跑掰，只能烧一个小时。一般情况下都是20分钟，30分钟就搞完了，搞一个小时的链接都他妈链接不怎么滴的。好了口感涮烧好料味啊，好了，这么快吗？😊，你不还是29。9块吗？😡，我这个价格标的都是虚高的。

你再刷新一下。嗯。哦，9。9块了是吧？对。哦，小小数数数哦，对着屏幕啊，你自己学一下吧，好吧，好的。我把这个摄像头放在这边。给你们看一下。请你们看啊，廉价卡他素呢，第一个呢你是需要去找到。哎，找到这个。

这个地方有一个平日价9折或者是全店降价1%，全店降价1%啊。然后呢，1%进去之后呢去报名。啊。报名，然后别管他多少钱直接提交，因为它基本上是不比价的啊，它是没有横幅标的好，几乎报名都会成功。好。

成功完之后呢，进去看一下报名记录，活动中好看一下。报名了，然后这个地方有一个我要调价。😡，旁边的有一个我要调价啊，然后你告诉我29块钱的东西卖多少钱？😡，113。5块，你自己进去点击，我要降价。然后9。

8块的这个东西别动，明白了吧？明白，快点快点，速度快点。然后进去之后，第一档的价格不要动。兄弟们，第一档的价格不要动，然后呢把正常需要卖的价格给搞出来，这个就是所谓的原价。然后第一档的是用于低价引流的。

😡，不。主页粉丝群你们可以进去一下。月月，有人私信你，让他进粉丝群就行了，不要直接在私信里面回复别人。好了吗？我提交吗？对呀，提交。😡，这个9。8块的要调成9。7块，那你调啊，你调成9。7块啊。

这一床了好了吗好了好了。好，然后呢它的正常的销售价格已经出来了，那29的卖13。5块，就把你正常的价格标出来。低价引流呢不要动，低价引流千万不要动。低价引流是为了卡大促用的。好，再到这个国庆大促里面去。

😡，这个横幅呢现在是没有标的，我讲过去给你们去讲详细一点吧，好久没讲这个东西了。😡，然后他现在这个产品是没有横幅标的，我现在等一会就会让他有，我也可以让他所有的价格变成他自己想要卖的价格。

但是呢有的时候不是一一次成功的。我先跟你们去说一下啊，有的时候需要他妈拼手速的。😡，不行那就多卡几次。进去之后呢，你看一下报名，报名的时候，这个地方会出现一个问题，会让你所有的产品会让你所有的产品全部。

都会这个价格对吧？好，OK这个时候没关系，把你所有的拼单价看一下啊。😊，你这个地方的拼单价就9。9块啊。😡，不是可以卖5。9块。我还知我还不知道4。9块都能卖。😡，哈哈。不一定能承诺。好。

就是你们这个地方给的价格呢，一定是低于拼单价的三折。它如果不出。低价预警。他不说低价预警，这个是没办法改成功的。到这一步的时候不要动放到旁边去。找到刚刚的那个活动，点击我要降价。

刚刚第一档的价格是不是5。95。8块，我把它变成了5。8块。这个时候呢。😡，好，这个时候我就把这两个岛。把我要降价的这个位置变成5。785。79，给他便一毛，它就会生效了。5点。点79。好。

这个地方点击一下这个地方点击一下，确认调价，它应该也会掉了完。完蛋了。完了。你的平台价接的太低了。同时点提交就好了。就是就是这么简单。😡，嗯，保存了。没有成功。没有成功。你的产品正在编辑。操你在编辑啥？

😡，我没有边界，这边。没事，我我再给你调一次。你的产品正在编辑什么意思啊？你后台是不是有个编辑没退出来啊？😡，我已经退出来了，我的界面一直在刷新。这是啥？你别动你别动后台了，没动。😡，对啊。

全部上面的人都知道。孤哥。嗯嗯行嗯行。🎼。我不是。天天好。昨天比较好呢。因不好。我。我安的产市还生这分。嗯。我精行。猪。僕？🎼。这是你想要卖的价格吧。对。好了。😊，卡成功了。这个头产比两天调一次吗？

还是说这个订单量有增长或者持平的时候调。你调完投产比之后，2到3天左右的时间不动的话，你才可以调，不你怎么调，你拿什么调，你调完之后就嘎了，调完之后就嘎了，你怎么调，你肯定不能调啊。😡，哦，对呀。

我现在就是有流这个不是有流量，没有流量。这个东西调完搞完之后的话，它是有一丢丢加权的。啊，它是有对6加醛的。哎，你他妈的这个怎么不出横幅啊？😡，我不知道。我操，这怎么不出横幅啊？😡，我这边看也没有。

成功了。成功了显示的5。68怎么可能没成功？你们卡不可能没有横幅吧，我来看一下活动报错了吗？😡，没有报错。我这边在手机上看也没有。嗯我我申见。我这个日线额能往下降一下吗？哪个？

现在这个链接我今天从150调到了300。等会看着直通车。是凌晨不显示吗？😡，哦，有了有了。我他妈就说我怎么可能。😡，会失败呢，这个价格不对呀，哪个价格不对呀？拼单价是5。6块。

又我刚刚又帮你不小心卡了个大树。取消活动就行了。咁。你价格这么没调嗯。取消活动马上降群。哪一个？我看这个评论。吹牛逼呢。出来了。嗯，就这个呗有有延迟，你这个类目有延迟好了。好了好了好了。😊，嗯。

你看一下我这个直通车。哎呀，我他妈以为我翻车了呢，我他妈搞半天，我他妈不可能呢，我他妈天天去搞这个东西，怎么可能呢？这表逼类幕他妈延迟了三四分钟，操。😡，看一下直通车，你现在保本是不是？😡，现在微亏。

😔，一天200块钱直通车这么开着不就行了吗？你怎么啊200块钱，你现在都已经保本200块钱开一天了，你这个日限额降不了了，我就很明确的告诉你。😡，我这个。3。5。但是他实际跑出来的不是3。5。

你跑出来只有3。57啊。3。6你是多少保本哪？😡，我算一下啊。你他妈刚刚卡大兔的时候，为什么不涨一波价呢？为什么卖13。5块呢？卖他妈13。9块不行吗？😡，但是人这个品有人卖8块多，一天2000多单。

你们你们高阳的人有有点有有有有有一点点职业素养嘛，这个品5块多，6块多都有人卖过了。好多年前就有人卖过。老本3。7，这些东西没有意义的。你知道吧？比这些东西一点意义都没有的。嗯。

98年的课程里面有很多很多的玩法。原价卡纳素这个东西就是最基本的操作，它早就有了。啊，那这个品没有意义，那这个品有这么去进优化直通车就行了。你一天一刷200块钱直通车。

你怎么你怎么去能把让你的直通车再少开一点，把直通车优化出来呢？你现在先保本，保本完之后再陆陆续续去调整你的投产不就好了吗？😡，你好歹你好歹累计，你让他去卖个卖个800单，1000单左右啊。

你现在才卖多少？你现在才卖200来单，你想把直通车投产拉到你想要要的，你已经你已经在下滑了，你知道吧？😡，嗯，明白了，懂了吧？然后这个品可以去做裂变了。卡大促你不也学了嘛？就大促一卡。

你直接去去去弄就行了。你不要跟别人比低价，比低价没有意义的。😡，啊，这个投电笔直接。保本乘二开吗？保本乘二开什么意思啊？就比如说你保本是3，然后开到6，然后一阶段开极速是这样吗？嗯，那可以啊。

到了二级3把它降成三码。可以的，没有问题。😡，啊，然后还有什么玩法啊？这个品。这个品还有什么玩法？嗯。这个品还有什么玩法，什么意思？就还有什么开车的方式？还有什么开车的方式啊，亏钱。

亏钱开车的方式老逼多了。あ。这个品适合怎么样要开车呢？这个。这个品其实不太适合去打这么高的利润，适合去做弱付费。嗯，确实懂了吧？不太傻，我只我只能我只能我只能这么跟你说。懂了懂了。啊，对。

然后呢该偷就毛巾这个东西啊，该偷偷。は。好的，能明白我讲的意思啊？好的好的好，好不好？好的，嗯，反正大树呢就就这两个东西，一个不计价的，一个计价的，你来回来回切一切就会了，好吧，好的，嗯，拜拜。😊。

Once。你你接呀到你了，你接啊，哪个是你小号啊？😡，哦。喂，喂，能听到吗？能听到很清晰。大哥，你说。嗯，扫一下店铺OK。うし。稍等一下，我收到验证啊嗯。是。新店啊。这是你的店吗？别人别人登上了。

失效了。这是你的店吗？别。19万。刷了保时捷就是不一样，那他妈刷了保时捷都是大哥了，那肯定得不一样。开玩笑呢，刚刚说我卡加速翻车的不会翻车的。😡，这种东西除非全网都不会，我也不会。等牛哥。

你等验证码好了吗？验证码有点慢，稍微等一下啊，好的。嗯。电这板有点慢，稍微的一。Yes。She。大哥，你这什么鸡巴声音啊，都刺耳朵呀。😡，人你跑哪去了？你。那一个键盘声音。老母鸡啊，是你啊，对。😡。

伙鸡是你吗？是是是是，你怎么你哪来这么多号？不是吗？咋了，你说。是不是活鸡啊？是的是的，活鸡嘛啊低马，你帮我看一下这个店铺怎么也是新连接，怎么能放量啊？是是这样的，我们俩认识吗？😡，嗯。

我一个朋友给你认识，我他妈就说奇怪了呢。😡，Yeah。他在你那学的。我还以为是他呢，不是我朋友你什么时候跟我说话这么客气了。😡，咋啦，你直接说。😡，我知道你研究过这个品，就是这个品怎么放量啊。

开直通车硬砸。前期啊啊。嗯，你看我你看我就这样子说，现在可以吗？我告诉你啊，第一侧链机会不？980克买了，但是还没研究透。第一侧链接嗯。测完链接之后，主链接做拉伸，强拉优化嗯结束嗯。你这个品很好做呀。

😡，哎呀，主要我头疼不会做。这个品很容易很容易的。😡，第一呢，我首很明确的告诉你啊，图不行。😡，嗯，图肯定是不行。😡，你看谁做的好，你抄一抄不就行了吗？他们都是抄我的图，屁呢，那个朋友的图做的就挺好的。

😡，Okay。哎呀，他也是超我的这个链接都是他超1比1防我的那你怎么干不过他呢？我我这个品不是被抽查吗？抽查之后我的心我的老链接下了，他起来了啊。那所以说再一起起不来了，你他妈不是回做吗？大哥呀。😡。

啊，你不是更多吗？那时候好起，现在都起量了，所以说不好做了。截牛强拉抄别人截牛强拉。还有一个问题，就是那个做完第一叫截牛强拉。第二，顺烧拉高头产。第三摄烧多长时间啊，一个小时。😡。

就玩一个小时顺收就玩一个小时顺收。不呃出价呢出价能烧的出去为止，你的客单价挺高的。大概你要烧个在托管里面烧的话，得得烧300块钱到400块钱，连续烧个四五天左右。只要有一条链接能跑出来，就用顺烧。

很快拉的很快的。哦，我再问一下啊，我商品商第一个问题是截牛才运用，嗯，但是没有用。然后呢，还有第三个点，短视频要做，你那个朋友报单有一大部分是因为短视频我很明确的告诉你。

他没短视频是发布短视频还是怎么回事啊？发布他给每天发布告诉你吗？😡，这逼很久没来上供了，我要把他的东西全出卖掉。😡，他是不是在你旁边，没有没有没有没有没有，我我在我在家里，等我等我给下播给他发个信息。

我说找了个女同行，这两年就开始打你，那那怎么可以啊？😡，不是是你始说的，是你啊，我知道我知道这这个我了解嗯。他他们两个人去的啊。呃，这个据说这个东西没有别的，不是这个多多视频是每天都发发一条。

还是怎么回事啊？一个一条链接，200条。直接发布200张嗯。哦。他有不少链接是报单，是视频报的，我就很明确的告诉你吧。哦，多多视频发200条，就是上完链接之后，直接多多视频发200条。你可以这么理解。

最好是有一点点销量之后发效果会更好。明白了，然后还再问一下啊，这个税捎的话就是说呃我出价出如果出价商品推广出价怎么出？你利润多少？利润很低，利润现在现在马上天气凉快了，年好一点，利润四五块。

以前怎么玩嘛？你告诉我你是不是卡个1三的头产，放那放着不动，对不对？嗯，那你就在托管里面把这条链接220块钱开个345左右的投产设置一个。😡，300200块钱左右的日呃，300块钱的日限额烧连续烧5天。

然后再把高头产打开就行了，就这么简单。😡，你这那能玩法非常简单的，不是那能打开吗？他不锁头场吗？😡，你买了980是不是买了，你给我通知到位看5遍。😡，别别别，你先说你就知道了。你你先说一下。

你先把商稳定成本的高度权卡住暂停行不行？哦哦哦，我明白了，然后呢，然后全掌。😡，全个灯儿全电托管里面烧一下行不行？全电儿托管烧一下哦，靠你妈的，我真服你了，我操真的。😡，不就你们那边的人都这么逗吗？😡。

哦，一个一个商品推广，一个全场推广，是不是全店托管啊啊啊啊啊托管啊，然然然后那个呃顺捎一下。嗯，对。嗯。顺捎一下，顺捎完了顺捎完了之后，然后就跑这个跑这个商品推广是吧？卡高资产嗯。

第三步的话就是多多视频嗯。明白了，哥。他是不是你你曾经是不是做的挺好，他把你打了。对啊，不怪我哈，跟我没关系，他没有来我这学过，我什么都没有跟他讲过。😡，他做的挺好的，在在在我们这里，他很属第几。

他都已经在干服务商了，这笔最近有点飘。对呀，他现在接接这个接不少嗯。嗯，那行，头呃还有个问题哈，我看一下啊，一他他们说那个一拖多是怎么回事，没一拖多。什么一坨多。😡，我也不知道，就是炮哥说的那个一拖多。

炮哥说的一拖多，商品推广的一拖多啊，应该是那你问炮哥去。这是线下课的里面的一套玩法，线上你面哦哦哦哦哦行好嘞，那我知道了。嗯，拜拜嗯。😊，因为因为这个类目这个人我是眼睁睁的，他的同行。

他的应该是一个地方的。这个人是在我这边，我活生生看着他做起来的。去年的时候来听到我们的线下课来听过好几次，活生生的，我不是叫活生生的嘛，就眼看他做起来的，平地起高楼的啊，不是指负单。

就一拖多的计划是同款产品链接截流的一套玩法，是大炮的课，我不能把我不能在我直播间把他吗？他付费的东西给你讲出来呀，是不是明白了吧？啊，小白能做吗？你去买一份980的课听一听嘛，好不好啊，刘哥。

我等一会我卖卖几分钟课啊，卖几分钟课好不好？牛哥社回我牛哥卖卖两分钟课，少脸了，没看没注意，少点了，卖卖两分钟课啊，可以不？刘哥牛哥。呃，你是我哥好条路麦两分钟啊，我是你哥，我说话你就得听我麦两分钟。

😡，是这样的，下面的这份小黄车呢是我这边唯一的一套线上年卡课，980块钱。980块钱里面呢一年内包更新啊，100多节视频课，十几套玩法，十几套玩法。同时呢免费反复观看里面有哪些玩法呢？

什么顺收里面是有的，全店托管啊，商品稳定成本推广的这些东西都是有的，还有呢大促活动弱付费玩法，强付费玩法，铺货玩法呃，弱付费高投产玩法，举证等等，里面都有你想听的里面几乎都有就是给你们一个买它的理由呢？

就是你在拼多多里面花980块钱，你自己去进行开直通车去干嘛干嘛学到的东西多，还是来我这买份课，学到的东西多，就这么简单。啊，就就就就就这么简单。😡，啊，这是线上课程，线下的线下，线上线上。

我暂时挂小黄车只能去介绍线上的课程，我也不建议你们直接来听线下。我建议你们的去百分线上的课，好好的听一听，对你们绝对有用。因为能解决你们日常运营过程当中很多的问题，这就我。有的。需要的。

直接点击小黄车去进行购买即可啊。黑科技里面也有什么S3之前的马西的东西里面也有一套课，也讲了这个东西也有啊啊，需要的抓紧时间去下单的，不要磨我呢啊，等一会卖完卖个两分钟课，卖个5分钟课。

等会继续直播连麦整个店铺，好不好啊。啊。哎。需要的抓紧时间去下单啊。给吃了喂，hello，那个你好，哥，你说你你是我哥，嗯，我扫弟好嘞，稍等，我挑出来啊。怎么报名线下课？月月，你去艾特他一下呢。

等会让管理艾特你。需要买线上课线上课的抓紧时间啊，一年内包更新啊。100多节课十几套玩法。己新链接也是一样的做法吗？是的。这谁的店？你看一下，你看是我的呗，你做什么看不见。沙发套。Yeah。

这谁让你取这个名字的？嗯。我是深泽的。傻发操，你他妈取这个名字干嘛要要死啊，我见过你啊。😡，咋啦，你说。😡，你就看看看看店铺呗，我在看嘛，我把我摄像次弄过来。咁错。要不然我说你是我哥，你是我哥。

你是我哥你是我，你说什么问题啊，大哥，哎呀，别唠，我想想小麦多点呗。😡，利润多少，你这个是打打什么利润的？😡，30左右出货去吧，别纠结了。嗯，出货去。铺货嗯。杨宁现在不就在铺货吗？硬完嘛？嗯对呀。

前段时间前前段时间特别辣。起亮了，陆陆续续好了，天气凉快一点，陆陆续续好了，也该到起快到起亮的季节了。你这他里面不止吧，你这个价格哎呀，我操这我我这边运运费比较贵，你运费多贵呀？可能不是最低价。

你他妈这个价格30的利润，你他妈真糊，你还你还说我们俩见过呀，你以为我对沙发店真不了解吗？沙发套这沙发套哥，我知道你这个价格30%的利润呀，真的我不信打死我都不信，你真30啊，我不可能信。😡。

我骗你干嘛？你的首先你的直通车现在只要放量，你就亏钱。你现在只有去做一个事情做裂片，而且沙发垫的裂片其实很管用，而且防比较好做，卡大错就行了。你你刚刚上一个那个小小小那个那个那那个字念小还是脚来着？

那那那那那那叫啥原价送大兔嗯。没看没看没看明白。今天上来是跟我聊天呢，还是看店铺开店铺，看店铺，主要看店铺。没有这种东西说实话什么床头罩沙发垫这个东西你就铺货破个零卡投产就行了，很好做店多一点。

杨林现在不就得这么玩吗？他什么都有嗯对啊，就这么做呀，现在现在没有人上去，像好前几年呢硬硬他妈干了，干不赢啊，嗯，是啊，是不是嗯金华那边金那边个打法呀。嗯金华那边打打价格战，他妈压的特别低了。

都嗯那有人在打价在拼多多里面一定有人在打价格战，也一定有人不再打价格战，你要去照着盈利的方法去做的情况下，你就铺货你就行了，你不要去什么其他东西，搞点挣一点小钱就铺铺链接呗。啊嗯行就行了。

就没有什么沙发店有什么好打的吗？杨林怎么做，你怎么干不赢了，盯着他干。😡，哎呀，你我他是他你是你吗？不是。😡，他他妈今天给我开了好几个子，然后给我炫耀的，他今天给我开了几个子，然后跟我说。

他现在大概有七八个店，每天能卖个一两万块钱。然后呢，有其他的店的，一个一个店的话，大概卖个1000块钱2000块钱，反正都是赚钱的。嗯，就是铺货，没有什么技术含量，纯铺嗯，玩个反正搞个东西放人面去一卡。

直通车不管了，上上上啊，就一直铺啊，就一直铺嗯，没有没有什么技术含量。因为你们这个品做多少年了，兄弟烂了呀，真他妈烂了呀，是不要太烂了。😡，真的嗯。哎呀，等一会啊，我把我把他店退了，给你看一下啊。

看我给你看一看，没屌事，不说屌你像我直直通车那个没没没啥事吧，你直通车你卡利润就行了。这个品不需要上去做太多的亏损，没有必要，你这个店本身就很稳定。你做你做你做你做其他东西没有没有意义啊嗯。

我给你看一下，你就明白了。你看这个逼现在天天在干嘛，我告诉。你看他的店多少条链接呢？不是么？我操，你让你让你让杨总看看看。他在直播间不在不在关我屌事啊。😡，他的店就是他的店就是我的店。

我想怎么看怎么看钱那么钱那么你们那边的货吗？嗯，是都是烂货，什么床头罩什么乱八七糟，都是这些破东西，硬铺。嗯，就是开车扑上去开车扑上去开车就行了嗯。那铺扑扑上去直接卡多产，卡个高特产，不是高资产。

就是30的利润，一般卡个4。5到5。😡，哦，就这么高，就这个类目很明确的告诉你这么高，我们也混这么多年，这个类目里面东西太清楚了。嗯，行，是不是？嗯嗯，然哥你那边很多的货，你该上上买嗯，是。😡，It。

其他的没有什么，其他的真的是没有，不是不跟你讲，是很多方法，其实对深泽的货已经不管用了，烂了真他妈的把它烂掉了啊，是。😡，我说不说吹牛逼，你们这个货他妈快将近十年都不换款了嗯。😡，哎。有啥办法呀？

该做做呗，嗯，不要把拼多多当成唯一嘛，养家糊口养家糊口嗯。你喝了不少酒吧，大哥，你们俩晚上大晚上耗耗他妈干酒啊。😡，没今天晚上没喝，我就等着你呢，你等着我干啥？😡，你店铺链接少了。

就很明确的告诉你店铺链接少了，没有别的。😡，嗯，没有什么其他的，真的嗯，行，就行吧啊，好不好？嗯嗯，好的，这么说啊，嗯嗯，拜拜，拜拜嗯。😊，就是我跟你们去说一个事啊，有的产品是正儿八经的，特别适合铺货。

有的类目也只有铺货，才是能解决你们亏损的唯一方法论。可能你们不信可能你们不信，但是我只能告诉你们一个东西啊，我只能告诉你们一个什么东西呢？😡，就是我给你们去讲的，我我我可以再把这个方法论讲一遍。

给你们去听一下啊。我给你们看的不是这一个店吗？来，你们需要买克的直接去买啊，我再给你们开两家店，我再给你们看两家店。😡，我杨总我杨总的店就是我的，我就很明确的告诉你。😡，天天到我这来骗我软件。😡，好。

我再我再登个店进去给你看一下，卖的比这个店还他妈生意好。什么玩法呢？什么是就是纯骚操作的玩法。我再给你们看啊，你们你们看好了啊，这个店铺里面。😡，我先给你们看一下啊。

这我这个东西我不是跟你们去说一天两天，我们自己的店也在这么做。😡，那。那。1300多条链接，这个店做多少钱呢？啊，给你们看一下。啊。这多少钱呢？那。每天。每天卖个30百来单。

每天卖个300两三百人在两三百单。好，我再给你们看个点啊。😊，好。嗯。那。兄弟，看到了没有？又是1000多条链接，然后这个电脑，我直接给你看商品数据都没屌事啊。我都不担心露品出来。

因为这种品我们根本就不担心你把我打了。😡，根本就不担心你们把我打了，我给你点昨天的啊。😡，那卖到最好的卖80多的，70多单，有没有发现那。全288条链接有有访客，你告诉我是什么玩法。啊。

你告诉我是什么玩法，你告诉我是什么玩法啊。😡，你告诉我，你们不信你们是真不信我，你知道吧？就有的时候感觉就像我在骗你似的。😡，真的。嗯。你们就不信我，你们就是我就不知道为什么你你们不信我干什么。😡。

那强付费的店做裂变是不是得去做强付费，弱付费的店做裂变，是不是得去卡高投产，免费的店铺去裂变是不是不开车？你你的主链接什么玩法？你裂变出来的链接不就是什么玩法吗？😡，对不对？链接基础要不要做？说实话啊。

我杨总现在是不做，直接不做，因为他觉得太慢。所以我跟你们就讲的这个东西是什么个意思呢？就是你们有的时候呢在直播间里面听到我是跟你们吹牛逼，兄弟们可能是。😡，有一点点不太对哈。但是呢我实话告诉你。

我有的时候讲的东西真是对你们有帮助。😡，真有帮助，你三0的利润你不就卡个567的投产吗？你50的利润是不是就卡1个34左右的投产，是不是你20的利润是不是卡个789左右的投产？

你们一直在问裂变要不要开车，裂变要不要开车，我就问一下，你不开车，你他妈有订单吗？😡，跟开车不开车有关系吗？一点关系都没有。就是我跟你们去说一个真心的话的问题，认知的问题。😡。

正儿八经认知的问题没有别的。😡，凡是凡是有那么凡是有那么一丢丢技术含量的东西，我都不会在直播间跟你们就讲这么复杂，就是一个上链接破零开车，上链接破零开车，我他一个人信我他卖克了。😡。

课里面最少有三四套群爆款的玩法，举证的玩法，铺货的玩法，单品裂变的玩法，多品裂变的玩法里面都有什么单品爆款的玩法，也有百亿的玩法，也有活动的玩法，也有若付费高资产的玩法，也有980一年内包更新啊。

免费反复观看，有一个群有一个群答疑。😡，有一个你每周有个线上直播答疑啊，再送一道商品卡的课，需要的抓紧时间去进行下单。我说小白啥也不懂，就按照你这个方法做，有个店卖了1天800多单了。😡，你不是拖把。

大兄弟。😡，下播之前连我一下两分钟。好，等一会儿，麦克在呢等一会儿啊。😡，不是不是拖吧，大兄弟。😡，我今天刚买的课程随时图。对呀，这个东西确确实实对中小商家特别友好，你们就他妈不信你们知道吧？哎呀。

你在图啥呢？这都不信我。😡，真的正儿八经的。还有没有要买课的，抓紧时间呢。😡，快点了，抓紧时间去进行买课呢。你是小白吗？你都换到4级灯牌了。😡，1000多条链接就好的开车还是怎么开？哎。

不想回答这个问题，买过买过客的兄弟们，把你们的联系方式给一下抖店客服啊。😊，买过的把你的联系方式给抖店客服，好不好？哦。没亮灯牌的亮灯牌问问题啊，谢谢啊。老大回复一下，回复你什么。😊，线下课报名了。

小白能听懂吗？来多听线下课。说实话啊，我不能说，我不敢说。😡，就我的条件有限，每天来你直播间白嫖，兄弟不叫白嫖，那叫那叫支撑，光陪伴不消费也是一种陪伴。啊。看你自己理解能力吧。

反正线下的内容呢速度呢可能会比较快。完了之后呢，内容呢肯定是比线上要多很多的。就实操的东西可能会多很多，你把笔记本带着就行了啊。😡，明白了吧？刚才说的那个玩法开车需要急速起来什么鬼东西？

那个玩法刚才说什么玩法呢？还有没有要卖课的，我现在只对我的麦课的课程人员负责呢？兄弟们有没有需要需要抓紧的，别磨我时间，12点半了，兄弟，我今天又播了2小时啊。我怎么这么能扛呢？出货去买份课听一听吧啊。

😡，船厂软件可以做超长SQU吗？可以船长的软件可以把SQU文字写到30个字符。水杯行业研究过吗？永康的货是哪里的货，直接说哪里的货不就行吗？我不收徒弟，仙牙客多少钱？4份980的钱。

你们如果对基础运营知识不太好，或者想长期学习，我不管你什么线上线下，我建议你去买一份老头的线上课，它是一年内你随时随地可以看包更新里面已经有十几套玩法了，100多节课程了。有一个吹牛逼的群。

你还可以理解这答疑群，我们都在里面。😡，而且我线上我的线上我只卖这一套课程，我其他的课程没有的，就是我有什么新玩法，线上能更新，我马上给你们更新了，而且已经更新了100多节了十几套玩法了。😡，明白吧啊。

女装铺货，我现在不想回答关于玩法的问题，我现在只想回答你们要不要买课的问题，要不你自己去拼多多花980开车刷单搞去，要不你在老曹这花个980百分课，这一年，拼多多的学习运营进阶内容交给我。😡，够直接吧。

😡，船长软件在哪？服务市场？😡，需要的抓紧的啊，多多不说，少的不落。兄弟们买过的，把你的联系方式给一下抖店啊。😡，买过的把你的联系方式给抖店客服。那时候过来广州。

我们这个月25号、26号在广州也线下课啊，名额不多了。名额不太多了，因为这几天就开课了嘛。😡，25号开课，222号、23、24、25，还有两天两天开课了。哟我昭哥这大晚上没睡觉啊。报名了。

当天来行当天来吗？报什么米？2主26你要提前报，你找一下我助理啊，因为买线上课的抓抓紧了，别别他妈磨磨蹭我时间。😡，什么城市开课，你们等通知就行了。反正9月份是在广州，10月份不知道在哪。

每个月几次线下课1一次，那么线下课还能开几次吗？不累吗？一个月出去玩一次不就行了吗？我操，我这是白头发吗？我看店呢。就了我丢了一半了。啊嗯。八嗯。看啥看店的，诊断店铺呢，下播了，你们要整断店铺的。

你们去po个直播间吧。行吧，来吧，排店诊断店铺一个一个来啊。Yes。入户费和强后费哪个链接送货时间长？逻辑上来说，入户费存货时间会长一点。那个座机的大哥，你找一下我炮哥，让我炮哥给你诊断一下吧。

又来了一个座机的大哥，又来一个座机的。嗯，哎呀妈呀，我们座机的都。座机的都好几家了。都是干的很好的嗯。我下播了，我直接下播了，兄弟们，嗯，你下吧，我们开始整在店铺了啊，直接下了啊。嗯嗯。

O最坐机的这个大哥，我不跟你连了，我把人给我炮哥了。😊，啊，卖鸡的大哥可以可以可以可以来我来我这聊一下啊，你去直接去泡哥直播间，让泡哥跟你聊。我们对于鸡这个东西还是很有研究的。需要的需要的。

买下面的小黄车就行了，我问他行不？可以啊，你直接问他可以的，叫华华牧场。这个人，你等会连他一下。好的好的好的，我们对于座机是很有研究的。兄弟们，你过去吧，让炮哥给你们整到店铺吧，下播了。嗯，你下来嗯。

我们可以付飞你去找炮哥一样的，拜拜，拜拜拜拜，好，你过去吧，然。😡，好的，76号大哥你好。啊，法人第二点。讲解一下什么需求。就就是说挣不少怎么把单量做回来吧，怎么把单量做回来是吧？嗯。

首先啊你这个掉量是100%的，是必然的。嗯，就像你刚刚我说的话，我不知道你有没有听见啊，就是你看这个数据就好了啊，你看这个数据那嗯我我可以理解为你是做到就是50%的一个利润或者50%的一个利润，对不对？

嗯毛利嘛，那你把投产给它优化到了几，你看自己看优化到几优化到了8。48%，你不掉量。😊，嗯，他必然掉吧。对的，那是一定的你你一单就给平台3块钱，你挣那么多平台能愿意啊，嗯，对不对？

所以你如果说想把它拉回来，你只有降头产。😡，明白，你需要去找到一个平衡点，单量和利润的平衡点。明白吧？因为你现在的单价很少，你现在单概一天也就一两百单，对不对？嗯，对，其实你这种店反而还会更好一点。😡。

呃，明白，不因为这为是因为这种面其实同行不太好打你，因为体量也不大。但是我看你在榜上。对的，这榜子我我7月份一直是第一。嗯，没关系，就这样你对这个现状满足吗？利润。不肯定不满足，对利润不满足是吧？

你想的是保留这个利润的同时去放量，是不是？对对的啊，别想了。呃，只有这样子用车很难。就是我给你讲一个东西，就是每一个产品它都有一个固定的叫费比。对对，就是平台的一个费比嘛。比如说你这个16块钱的。

我们就看这个地方，16块钱的客单价嘛，对不对？你的每笔成交是3。43块。假设平台啊，我不我不清楚你这个类目的具体费比是多少。假设平台对于你这个产品，你这个单价的费比要求是5块钱或者6块钱一单。

那你高于5块6块的时候，它就会猛猛推流。就像你一开始一天能花几千块，对不对？嗯，那你低于这个费比的时，它就会掉量，这是一定的，这是100%的。😊，那所以你可以去尝试一下，去找那个平衡点就行了。好吧？嗯。

好的好的，不用纠结，这很这很棒了。我要是你我就这个店我就放弃了，我就不做了，我再换下一个店去操作，这个店就这样稳定住就行了啊。嗯，然后还有一个这个款，你可以在这个店铺里面多裂变一些链接出来。😊，嗯。

好的好的，嗯一定能增加100%的啊。嗯，好的好的，谢谢啊。好的，拜拜。嗯好，拜拜嗯，拜拜。😊，好的，下一个兄弟能给你看看吗？加灯牌加灯牌啊，那个座机的哥座机的哥，你不着急，咱等一会儿等我个十几二十分钟。

我咱俩聊一聊，上麦聊一聊，好不好？😡，加一个左加一下左上角的灯牌啊，兄弟们把左上角的灯牌加一下，我们来诊断一下店铺好不好？😡，这是谁的店，卖衣服的卖衣服的熟人，真假的？哥，真假的？刚刚那个大哥做啥的。

不能不能告诉你啊，不能告诉你那大哥是做啥的啊，不能告诉你。😡，这是谁的店？😡，真的真熟人假熟人的，你的是吧？好的，来上麦来一个人一个人2到3分钟的时间，大哥来讲解一下啊，滑滑牧场哥，你稍微等一下。

好不好？😡，哎，炮哥你好炮哥你好哦，好的好的，我稍等一下，我滑滑牧场哥，你稍微等我一下，我我先给人家看一下店铺好不好啊？两不说话啊，你你说话你说话。😡，让他说就可以啊，我说你我说你别说话，我让他说。

就是我一会一下子上了好几个一样链接，然后呢。然要有一个连接还可以，别的连接用不用继续开车呀。那你的问题是什么？你告诉我。问题就是我这个现在不赚钱，就是每天开车，你你啥良心呢。你他妈气的投产品不赚钱。😡。

不是因为他是定制单子嘛，一下子可能有几十套。对对对啊，明白了，不赚钱是吧？对对，不知道我原原因出在哪，是因为你卖的便宜了还怎么着，你给我讲解一下。就我现在卖34，但是我想后面提到36嗯。那个可36。

然后呢。这可不可以提啊？嗯，不能啊，首先这个肯定是不能的。因为平台不能不允许调价，就是你调完价之后，你的流量一动最会有波动怎么能让你的调完价之后，流量没有波动呢？你把你的出价给它加上去。

但出价加上去之后，你会发现还没有34，那效果好。就现在那个价格能不能调，就那个推广费。老师，现在你要做到多少吃多少做到多少盈利，你算过没有？对啊，一单就赚3块钱就行。你现在一单就赚3块钱啊，现在不赚钱。

就是一单一单的话不怎么赚钱。就我的意你现在是是不挣钱还是亏钱，你得搞清楚这个点，它是保本还是亏。呃，不亏不亏，就也不挣或者挣的少，就是除非有那个大单子才挣。那就是有大单才挣。对，好的，明白。

我需要看哪个款，看那个花几千在还还还是花800的这个款。换那个啊，我看一下，昨天花了，我给你漏产品，漏一下产品，好吧。哪个对，就这个第二个第二个是吧？好的，讲解一下。Okay。我的数据刚刚好起来。

你这样吧，你听我们这样啊，你昨天昨天话呢。昨天花了200块钱，前天花了100块钱。你这样去整啊，你先把这个钱给他充上，好吧？先把对现单单天花费能给我拉到1000或者2000。因为你现在是不亏钱嘛，对吧？

对，呃，你既然不亏钱啊，或者说你可能是唯盈利的一个状态，就把这个量给它尽可能的给它拉大，拉大是为了干嘛？是为了帮你筛大单，明白吗？然后等就它的流量稳定了之后，你就把限额1。1点给他降低下来。能解。

再去优化一下直通车都OK懂了吗？呃，明白这个限这个限额吗？还要先加限额后降限额。好吧，就这么着，现在我是不限额的，我知道你不限额，你不限额，他现在一天不也没花多少钱嘛，是吧？他不刚跑起来嘛？啊，对对对。

对不对？我的意思就是你尽可能的先让他多花点钱。😡，就是一天花个千八百块，他能花1万块钱都给他花。啊，花不了那么多。对呀，就说呀就他看他能花到多少嘛，能花到一定的上线的时候，到时候你再把它给它调调。

你比如说优化优化直通车，到时候再把这个整体的出价，把这个限额再给它降一下就好了啊。啊，他现在一天大概应该放量的话，应该能。好500左右，那个500，我先先放了再看嘛，对不对？你这个玩意儿都有点过激了呀。

到明年到年初才是旺季呀。哦，对，这个春天比较好。对呀，你到年初是忘记你现在你养着吧养着吧啊。养点大单，需要等到明年明年一开年。哎呀，这家店衣服好，明年一开年都来你这买了啊。那意思是现在就不用，你没量啊。

这东西一天不止花500。😡，卖的好的时候肯定不止烟花500，但现在没到旺季呢，对不对？😡，对对，这个是前几天刚上的链接，养着先看看他现在这个体量能拉到多少，能能尽量尽量往大的去拉，到时候拉的时候。

我可把这个直播车调一调，稍微挣点钱啊，能能能过个年就行，然后到年后就开始起飞了啊。就养老链接嘛。好，行，你这个逻辑就是先去拿大流量，拿完大流量之后，从大流量里面去筛一些这种大额的订单。

也就是一些优质客户，在到时候把限额给他降下来就行了啊。行行行，好的好嘞，周科长好吧？好好好，行好的，拜拜，下一位，拜拜嗯嗯，拜拜。😊，花花牧场我给你静音了，你等我一会儿啊，等我再给他们开俩店啊。兄弟们。

下一位。😡，好一个。真熟人的，能给你看你扫吧，你扫我就不就给你看了嘛，对不对？你给我刷礼物没用啊，你扫你能扫上去就行了。😡，只要你能早上来就行了啊。😡，好的好的，勇士。

哪一位勇士生活小铺生活小铺生活小铺是谁的店铺？😡，生活小铺是谁的店铺？兄弟们，你扫不上，你手速，你手速慢了，哥，你别给我刷礼物，等会儿我再弄个码，你直接直接扫好不好？你就在这等着好不？

你的你你你扫个什么，这是谁的店那个这谁的店？😡，这到底是谁的店？你的小家碧。我李总不要不要来我这儿。😡，啊，不要来我这砸场子。😊，我的店铺你好，讲一下什么情况。我我这个。我这个头产它可以拉一拉吗？啊。

头产可以拉一拉吗？好，我先瞅一眼啊。我操你卖。你卖这种东西的。啊。这就我我好像我好像掉这个流量老是掉。刘老老师这样吧，好的。你这有利润呢，你这有几块钱的利润，告诉我大概是一毛钱。

你这东西这个这个款现在应该是不到1块钱一个吧，还是1块多点一个。呃，你是说拿货价还是什么拿货价？几毛几毛钱啊，那你这个成本多少钱？总共成本5个成本多少钱加发货，你这个挣5个的话，3块4块5块多。

6块多6块多，我估计你也就是挣个三四块钱的样子。啊，嗯赚不到三四块钱，就是不算车的情况下，估计估摸一下能挣个三四块钱。嗯，对，如果是开车的话，基本上5个的话，可能赚个2块钱这样子哦。

你的单价八七八块钱差不多可以拉投产吗？可以拉。但是他他他那个老是调流，之前我嗯前两天的话差不多可以出1000多单，然后这两天的话又不行了。你出1000多单的时候，你优化投产真细致啊来。你一话他敢真细致。

从2。47调到2。49。有什么意义的？我我我这还可以拉一拉，我怕他一拉的话，开一次掉完了会掉亮的，会掉量的，一定会掉，你调多上一定会掉亮的啊。😊，我之前就是被截流，然后调了一下，就掉的从八九百单。

一下掉了几十单。我的天，太恐怖了。那你现在你现在挣钱不这个链接。我这个链接微赚，但是可挣一点点，我看着也像不挣的不多，挣一点点。嗯，对，嗯，我给你个建议吧，你可以去可以去给他优化一下，优化一下。

到时候你你能接受，就是你的需求是。一一天一定要有多少单嘛，你对单量有需求吗？嗯，我我对单量有一点点需求，一天要做多少单？嗯，一天的话差不多五六百单要做吗？一天准备做五六百单，你现在几个店就这一个店。

对我就这一个链接在跑跑800单，这个链接大概也就是800单。往上优化吧，估计优化个3。13。2能留个3那个44五百单，五六百单差不多啊，3。12差不多，那我调到多少？慢慢调呗。

你等他明天涨一下或者后天涨一下，再给他调呗，等涨你一个看这个花费啊，一个是这个数据，一个是花费，还有一个是曝光，看这两个数据，这两个数据对比，昨一天对比前一天啊再涨就行了。它今它今天又掉了。

你这个不叫掉，你知道吗？啊，你这个叫波动，能理能理解我的意思吧？😡，你看这种情况下叫掉，那你看这种情况是叫掉的，对不对？嗯，但是呢这种呢你看。涨一天今天掉了他就掉吗？对它就是一涨一天掉一天掉掉它叫波动。

你知道吗？它就是涨两天掉一天涨两天掉一天，它就正常的波动。而且你这个对一般对于流量影响比较大了，什么情况？就像这种你看啊。😡，昨天卖1400单，今天卖1000，掉400单，掉了很多了，明白吗？

一般来说大概波动在个10%20%左右都不是什么大问题啊。你这个才花费，你看才掉多少一点呢？头一天主要三单，今天昨天卖了720单，没有什么太大问题啊，主要是那个啥，主要我只有这一个链接在跑。对呀。

所以我还没跟你讲完呢，你这个链接刚刚跟你讲了，知道怎么整了吗？😡，哦，我没。我不知道。白白玩哦，我是新手，耐课了没有？😊，啊，买课了没有？什么买课了没有去老唐那买课了没有？我准备买哦。

那你等等等会儿再准备吧，我先给你讲一下啊。嗯，首先你这个这个款这个店铺里面有几个链接，你告诉我。有我卖了1呃，有12个，好像12个有几个在卖的。嗯，有我看1234差不多三四个，有三四个在卖的。好的。

瞅一眼啊。但是。一个2个。就两。一个出700多单，一个出八单。Yes。你管其他的叫叫叫卖他，不说来卖的。我给你一个建议，你听我的我给你一个建议，包括也是在是就是就是就是怎么说。

就是说你下次再为节流的时候，你可以按照按照我说的东西去做啊。首先我们来看一下你这个链接，这个链这个链接它现在的这个售价5个的售价是9。95块，对不对？然后9。85块对不对？好的，你根据这一条链接。

你再去给我做10条链接出来。有时间吗？裂变出来的吗？对，有时间吗？嗯，不太有，因为我都一个人干，我要我而且很早起来，然后很晚才能下班，都没有时间搞这个链接兼职啊。不是我是全职，就是打包。

然后客服都是我一个人做。那你要那么多单子干嘛呢？姐姐。你要那么多单干嘛？😡，我以前都不需要这么多。对呀，你我要是你我一天能整个200单，一单能挣个三五块钱。😡，不挺好吗？😡，嗯，是是是这样。

就这么个逻辑吗？是的是的，对呀，那你为什么不优化呢？对不对？我我不我害怕会，我怕我怕掉。因为我上次我就怕掉掉到我有点好的，不重要。😊，啊，别说话了，不定伟啊，嗯把这一个款给我再裂变出来10条链接。

怎么去裂变啊，这么整很简单啊。发布相似频。嗯。提交并上架好了一天结束了，简单吗？啊，简单吗？就这样子。对，但是你需要解决一个问题，你需要把这个售价给它调上去，好不？哦，就是价格，对吧？你卖贵点好吧。

就是你上的10个链接，比如说这个链接不卖9。95块嘛，你下一个链接卖10。15块，下一个链接卖10。35块，一个错个两块钱3元钱行不行？哦，那那些链接就是如果我上了以后，该听我说。

你你知道怎么怎么上链接了不？我知道知道卖多少钱了吗？知道，那上完链接之后，是不是得开车？对，那开车开什么车？我我都是开那个标那个什么前站啊，就开就开这个就这个就这个稳定成本起量就行了。开多少呢？

他不是2。9吗？嗯，我们的上面链接现在不能去抢他的量，我开多少。开到5行不行？看哦，就是比他高开到5是不是有点夸张？嗯，我们不夸张，把极速起量给它打开，蹭流量，先蹭主链接的流量，让他能度过一阶段。

我们上10个链接，不是10个链接都能跑得动的，能明白吗？嗯。就是看别的操作，同志是在蹭他的流量啊。😡，看哪个链接能蹭的更好。为什么开五是因为开五挣钱哦，明白吗？然后你又给极速起量留了空间，能明白吗？😡。

你就往那往那一丢等个一个星期看哪可能跑得动，跑得动就跑，跑不动这没关系，反正有很大的操作空间，对不对？而且你卖的又贵。😡，没错吧嗯。知道了，然后跑出来的链接，比如说10个链接里边有一个能跑出来。

可能一天能花100块钱了，对吧？嗯，好，那这个时候你就可以。把投产比给他调一调，投产比调到可以比主链接低一点。因为你到二级段断流，二阶段断流之后你还要往下降嘛，对不对？嗯，你可能降到个三或者降到几。

这不重要。你到最后如果说那个链接一天能花个100块钱了，你就把这个投产比给他降下来。不是这个不是这个链接啊，是那个链接啊哦让他干嘛，让他去抢这个链接的流量。哦，那那我如果是那个新链接是要限额吧？

都可以无所谓，限额吧，你限个一二百块钱无所谓的啊。哦，好的，就是把流量给它分散掉。因为这个链接不太挣钱，而且单子太多了，要不了那么多单，把它的流量分散掉，高价的链接上面去。对。

然后那个什么我我这里面上了两个，这种就是同一个这个链接，同一个品的上了两个，但是好像没啥用。伤太少了啊。红。勤快一点就行了，勤快一点就能解决了。好吧，那个那个啥那个就是上裂变的话。

是不是那个主图这些换一下就可以了。对，而且啊我跟你讲，你这个东西其实可以再卖贵一点。嗯，对比如说卖个十四五块钱也能卖，就5个，卖个十四五块钱也能卖。但是你卖十四五的时候，你尽可能去找点好看的图，好吧。

嗯，好的，你是你是代发的吗？我不是我是自己发货。我操，你挂这个，你不怕侵权呐。我。啊，你挂这个不怕人家搞你啊。那他们都是这样子整的，我这个链接是别人帮我做的。花钱吗？没花钱。那就行啊，行行行。

就这么整吧啊。好好好好，把你记得逻辑是把主链接的流量给他分散掉，分散到副链接上面去。好的，然后主链接利润不高，让副链接利润抬高，同时把主链接给它干掉啊。好的好的好的，我先以去两您客去啊。😊，嗯，好。

谢谢。嗯，好的。😊，兄弟们，下一位。😡，我说一个人干整么多单子干嘛？😡，一个人干500单是挺费劲，但是还好这个东西的包装不麻烦，这个东西打包不麻烦。这个屏我还挺我还挺清楚的。下一位下一位选手。😡。

花花牧场哥在等我一个人啊。下一位选手。这个农家农家大哥哥，你扫你扫上没是不是你的送钱茶叶卖茶的这又是卖茶的，是老陶老陶直播间卖新羊毛尖的吗？😡，是不是老头直播间卖新羊毛尖的，是谁的店？😡，谁的店铺？😡。

我扣个一来，一天卖4070473块钱，这是谁的店？😡，你在跟你。他他妈到底是谁练？隔壁老王啊隔壁老王。王老板。哎，你好你好，怎么这么激动啊，讲解一下。😊，讲解一下。哥哥讲解一下解一下啊，我不激动。

你讲解一下。讲解什么，讲解你的电呢，讲解什么，要不讲解一下你的情感历史。😡，Yeah。茶叶就茶叶，怎么怎么回事，你是不是昨天在老曹直播间连麦来的，没有没有，而且没领我没领过这个多多的。😡，啊。

那你讲解一下怎么怎么个需求，你先想你现在是个什么什么毛什么问题。我现在因为我是几年前干的多多嘛，有几年没干的嘛。嗯，然后现在那个方向感觉不太对嘛。好的，嗯，那你的需求是什么？😊。

就是我现在就是直接消和平，然后直接就走那个就直接开车吧。嗯，但是我感觉开不起来。嗯，好的，你的利润有多少？我现在上的都是中科单的利润有50啊，就是一单能挣50块钱，卖卖卖98块钱，能挣50块钱。对。

然后我想。重新上一批那种低价的走量，不知道方向对不对。嗯，对，没错啊。我问你一个问题啊，你是你这你卖的这个是凤凰凰单从，是你们那边本地的吧？我全国的都卖，我现在只是上几款测试一下。哦，好的。

我先问你一个第一个问题啊，你为什么就传一张图片？呃。呃，那个印柱可能床少了。啊，因为助理船烧是吧？好，第二个问题。那个茶你自己喝不喝？呵，你被骗人说实话。不骗人，这个98这个质量还可以。

如果卖低价那种就怎么喝得了？挂。YeahYeah。は。你是个诚实人有8这种能喝的。就是如果我去卖那种三四十块二三十块跟那个市场上竞争那种就而是你90块98的这个成本不也要50块钱吗？50。

但是他的料又好很多啊。50多，你市面上去买也要100左右的。我这个卖这个价我不坑人的。好的，没问题啊。😊，好，那你这个店铺现在现在的想法就是说在这个店铺里面去给他加一些这种低价的对吧？我就想起量。

就不知道。怎么走SOP，因为我也没办法去想太多，我要的就是那在哪个厂，你告诉我。啊，卖哪个厂？每个品种？呃，红茶绿茶茉一个你个你给我讲一个，你讲一个，我给你瞅一个，你怎么讲那么多，我怎么看得过来呢？

这就那个。绿茶吧什么绿茶。这途捉绿茶了。好的。卖的都是都是垃圾差呀。啊，毕整多多都是垃圾场，这个都不用讲了。我是想找一件更垃圾的事，你能理解我意思吗？嗯。像就是就是那种便宜点的那种绿茶。

它大概是多少钱一斤成本发货成本。那种重少的，他成本就可能10块钱卖20块1斤，他他也挣不了多少啊。哎，我操。应该你说。还有啊你这个店，你对于这个店铺的定位是一个什么样的情况？或者说你对于拼多多这个平台。

对于你们现在来说是一个什么样的需求？这是一个走量稳一点的。就是冲量那就行了，利润利润少一点也没什么关系，对吧？润也不能太少吧，就我们能能不太开心，是不是也不贪走走下量，维持一下。😊。

因为我其他平台也有做嘛嗯。对以冲量为主。呃，以稳稳稳定起来再说稳定的事儿嘛，对不对？啊也可以这么说。嗯，好的，你知道你看过这个绿茶的市场吗？😊，看过一天最多一天有多少单，卖的好的，卖的好的。

可能那种低价可能二三百三四百，就那个那个榜单啊嗯。你从从榜单上去看看是吧？呃，我估计呀估计呀哦我估计因为我也太久没没没搞多多，我也不是非常么清楚。好的，那你看这个这个是什么茶呀，我操这是什么东西？这个。

这个这种不知道这种不属于茶了，花椒吗？花椒不属于茶了哦，我操我说呢，他我搜绿茶能搜出来花椒。他卖的好了，他一天能卖1000多单的。他那种它什么花椒，这个也蛮好，这个卖的也挺好啊。嗯。对，这种就是低克灯。

这个一天能卖600单这个链接。嗯嗯好，我们就比如说拿他这个来看啊。嗯。2斤50块钱。嗯，他的付费估计不低。我们要这种这种肯定多少有互费。我他妈知道哪个链接没有互费呀。😡，他的付款应该不低。嗯。

啊对着对着这种类型的打的，也，不用看什么市场，市场上面没有什么可参考的，没有什么优质的可参考的，基本上都都都差多。你你下面这种这种袋装的透明袋，这种，你卖这种袋子装的这这这种怎么样？这种这种四0。

你看拿这这个这个一天能卖一天能卖一两千单嘞，这个链接。这个你有吗？有个有啊这个有啊，毛尖的。你对着他打呗吗。不要不要干低价不要干，就是我指的不要干低价，就是说不要干那种贴成本价的低价。

就我们可能还是稍微卖贵点，可能给1个40个点或者50个点的一个利润去机车就行了。打付费啊。但是你的前提条件就是找好竞品。因为你的体量你你的需求就是我们先去做体量。那比如说我就直接对着它去做。

但前期的费比会很高啊。我理解他卖他卖35，你就卖个。329。9块费比可能要30块钱一单前机。那那种袋装的呢。一样的没什么区别的，带装都没有没有看到买好的呀，要下面下命那个那这一天1到500单没几个单子。

你看他干啥呢，是吧？你要冲量，这有一天有一两千单的。也也不要太多啊太多这个说我我以前干过一天几千单都弄累死啊。那不是体验一下发货的快感吗？挖了几万块我都不想做了。😡，不是看拼多多是让你过来发货。

又不是让你来挣钱的，是吧老哥，搞得乱七八糟。😡，以前以前很容易做，以前放一下那个放心推嘛，上推开。好的，那比如说就像他那个啊啊啊这对这种。牛拌袋装的罐装的。对吧这种嘛嗯嗯卖的比较便宜点，直接付费去撸它。

但是你记着一个点，你这个东西没有什么技巧，因为大家卖的都挺贵的，你卖便宜的也没人敢喝，你自己都不喝，是不是？稍外面贵点，大概可能也留个留个40个点左右吧，40个点50个点左右啊，然后往上去打付费。

三五十块都可以接受啊，就就三0左右呃，三四十都可以。不是你卖多少钱，你肯定能接受。我说你你卖30块钱，你一单广告费得花30。这样子啊，你以为呢？😡，憋不出来自然吗？别个蛋子自然的，我操。😡。

你你的意思是。还是要走那个付费是吧，你还是付你你你也可以尝试一下9块91斤。😡，但是我现在复位他一点智能都憋不出啊，你卖的贵了，你卖的太贵了，明白吗？一点点都没有啊，没有就对了，它不可能有知道吗？

你卖的贵，他就很难会有，或者说只有一种情况，你达到了一个很大的体量之后，你才会有就是说可能是个位数的个位数比例的一个自然订单，能理解吗？😡，没没开车之前，还有自然他是逗你玩的。呃，也有可能。

那不那你不开车不给你出个一单两单，你怎么会觉得开车能出的更多单呢？对不对？😡，就因为那单两单导致我他妈直通车充个几万块钱，是不是？😡，现在直通车都那个车开的都亏钱。当然你也可以尝试一下这么去做。

你可以卖个。比如说12块91斤，13块91斤，一单挣个1块钱，一天发个一两千单也行。大家自都不做。对呀，那不就那你的想法就是说还是卖，比如说38块钱或者29块91斤，我们的成本可能在10块钱。

一单挣20块钱，还有自然单是吧？😡，呃，也不用挣那么多，有个40左右就好，质量你多少还是要把控的啊，就40个点的利润。然后对那个那质量太差，你那个动态嘛上你说我，就是你的你的想法。

就是我现在要有40个点的利润，还要有相应的自然单，对吧？这是你的想法，互费可以付费可以，就是付费完了还得有自然单。对，你怎么做？现在1。04分。😊，在你没玩倒头睡觉做梦。😊，嗯。时代变了，哥哥。

要要要完全付费吗，要全付费的。就是当你达到一个很大的体量之后，比如说你像这种啊，他已经达到了就是已经头部了。他每天他可能也是在做24小时的一个付费，但是呢还会有一些自然订单，只不过很少就是你这种产品啊。

包括说这个价格体系，因为它还是属于高价的。呃，可难有自然难的啊嗯我。时代变了，之前是有的，之前很好的，现在没那么好做了。读下了吗？有点理解。而且你也不用像像我们卖那种其他产品一样。

做可能几个点、5个点、10个点的个你也没必要啊。当然你也可以尝试一下，比如说你卖个19块91斤，也可以试一试，给个三五块钱的一个付费，也可以尝试一下，给试一下自然单啊。你你搜一下灯头。对。然后呢。

榜单吧，看。你不是有个工具吗？不不是我的东西，这他妈是拼多多后台。😡，咱们是看这里。这是这是拼多多后台，这个很难看啊，这个哎，这个对对，左左边这个。右右边这个右边这个右边哎，这个就榜凳第一嘛。然后呢。

他这个你你你你感觉有没有复位啊，他有他一定有你你你让我看哪一个链接都不用感觉，他一定这利润很很低的嘛。😊，一天卖200单。他利润很低的，他这样子，他一斤才卖40多，实际上它的成本要去到30的。

你不是说一斤茶10块钱嘛？他这个是好茶是吗？啊这不是好茶，它罐子贵嘛，他罐子和运费也要10多块。广，罐的核运费他查10多块，加起来就30了，你他查快40多嘛，那他也有不用。

我估计他付费可能在个15个点左右吧。那挣不了多少。你还想赚多少？这肯定有付费是吧，100%啊，只是说多与少的问题，就是现在的现在的这个。市场90%的产品，你能看到到的产品基本都有付费啊。

但他这个可能还有一个点，它的付付费比例可能会低一点。还有一个原因可能就是。他的那个叫对对对对对，复购可能会高一点啊。我这种能去对标吗？可以啊。😊，因为我成本比他便宜，还比较好喝。看你好喝有什么用。

卖不出去有什么用？对啊，就就我的意思说这种已经做的很饱和的，能对标吗？可以可以，没问题。如果这边他跟你反正些差不多的价格嘛，对不对？他这个价格在市场也算差不多的价格。算很低了，算那个算低的了。

41块钱1斤，市场的不就是五6十67十1斤吗？市场啊市场没人卖这种茶，市场没人要的。这种只有在网上有能量，我说的市场就是网上的市场，哥哥？网上网上我有看过更低的，他也卖不动啊。你不用管他。

你意思就要要打他，对不对？要干他。我也不怎么想干他啊，就就就能能有量就好，能能能就能能能这么整，哎呀。怎那么整，哎呀。😊，要那么点事，40个点50个点打通费了。😊，是我感觉这种有难度啊，利润已经低了。

你还又去打付费。😊，哎，就是我跟你聊一个很很很很现实的事情啊，比如说像他这个。😊，我给你随便找个，比如说就像他这个链接啊，你不知道他什么什么就是什么付费的情况下啊，你是不是感觉比如说他这个。

成本30块钱，他一单能挣14。嗯，一单一天还能挣来，一天还能卖200单。然后现在挣2000多块钱是吧？就很很多人他妈就这么感觉的，这是这是错觉啊，这不是感觉，是错觉。不是啊，我不是这样感觉啊。

我是感觉他那个。😊，除掉扣那个头流肯定都不多啊，不多啊肯定是不多的。还有那个推广他的秒秒退，秒退呢现在也没怎么反啊。秒配不秒退不上过的，我看你这有没有。我秒退等等今天就被他。退了两单。

两单都扣了我大几10块来。只到了一个啊，退到现在。到一个红包啊，给你返了28。91块嘛，对不对？你他欠我1000来块，什么叫欠你一00来块，他给你挂了，知道吗？😊，你就不做了。他这个说话有点有点。😊。

是不是平台不就是这样吗，对吧？没办法的，他他给这叫这叫打100个巴掌，给一个给一个糖糖栗子吃。第二个呢第二个那个奶茶的呢奶茶，你刚才排行榜单那个第二个。榜当第二个这个这说这个能不能这个也是互费吗？嗯。

来，你看这20500克嘛22。8块，连成本都不够。不是，这种是那边酒料。对呀。跟角料一斤就几块钱呢，贵贵6061万包的评价。卖了500万包。应该是有多少包，这个刷的吧，有100包。

1个SQ100包能能卖多少钱？5万单嘛。可能也有发了，但不像是刷的。你看能么看一下这个下面对不对？绝对刷的，不可能有这个数，他不重要。呃，对，不重要。怎么你也想干他。对呀，你去干呗。😡。

他这个成本大概一斤大概在。5块钱左右，一斤5块钱和快递说的东西加一块8块钱够不够呃，够差不多很卖。啊，黄护费。投付费调付费。就高付费啊。他这里有互惠啊。我就我跟你讲一个东西，就是你只要看到一个产品。

以你的成本去算。啊，他有50%以上的利润，或者比40%以上的利润。大概率都是在付费的。嗯，付费在3个20左右，那不一定是多少，可能也是赔钱的付费还有可能1比1呢，是吧？鸡哥都下麦，等会不鸡哥拉。

鸡哥跑哪去了？明白了吗？嗯。别别别想那么些，该干就干，该撸他就撸土好吗？怎么干呢？你去买克去，你去麦克，你去买克。那我我可以啊，我他做说了。😊，我现在这个上屏到底对不对？就是我我有出这个消毁屏，对不对？

没错没错，就是做销量评价没问题。要不要搞那个走速单啊，不用不用不用不用，手付单，现在没有什么用了，你就记着你这个东西就是花钱。就就直接开车了。那肯定的，你把基础做完之后，直接撸车就行，直接上车就行。

你坐直挥站，你也得开车呀。都得花钱的啊，卡原价呢啊卡原价呢，什么原价？就是卡那个现时性限量的原价，把那个原价给他卡低呢。你就寄了一个东西，你这个到手价。高就得开车，好吧。就是卡在后台的那个架。

没用的没用的没用的。不用卡。对你卡了你卡了，对你对开车好点嘛，对吧？呃，老是叫我去卡那个原件，你去卡一个嘛？没问题的，你可以卡，就卡了，对开车会好一点嘛，你离不开车能懂吗？离不开车，离不开车。😊。

我我现在这个车开的怎么样啊，你看一下。我操。你一天花了个164块钱，你把我车开的怎么样，开的完为 good的。😡，你呢个啊。非常酷的非常酷的。后生底还有6哦。有616吗，对不对？你怎么还装起来了？😡。

哪有6啊，近30天头壤米4。41。😡，其中一个有6嘛，其他拉下来了嘛。你最高的一个是有6啊，618刚刚对，就资个有6嘛，就挺好的挺好的，那你挣翻了。这对这这个屁。😊，八点垃几还不挣反了。又要开那个权杖。

还是开这个就好，开这个就行了。极速又点开吗？你这不都开着的吗？😡，急速用不用开啊，你你不是已经在开着呢吗？😡，你说那个极速啊，极速要不要开啊，可以开可以开啊。他不是说那个垃圾流量吗？垃圾流量你也得要啊。

你他妈流量都没有，你在乎他拉不拉圾呢？那我现在这个思路是对的吧，没错，你现在做的也没错，就是单子少那点啊。那我就直接一直杠链接就行了。干链接，你不是要干低价，你不就冲量吗？对呀，就直接继续杠链接是吧？

两卖便宜点，然后把车给他多开点，就不要说这个5六的特产比就给他跑了，5六特产比有点高了啊，充不了量。要跑出去还是凹啊。我建议你可以跑一跑成交售价，就是卖个四五十块钱那种。

还有一半的利润就开个成交售价就行了啊。估计老是跑不动啊，跑不动，多上点链接就能跑动啊。我后这1瓶现在销的瓶能不能出的？你自己能出就没出呢？我出一点而已，就是出不了1万几千不用那么多啊。不需要了么。

稍微做点就行了，你为32个评价我不挺好的吗？啊，就我现在就只出这么多啊，就他妈这人是什么屌评价，茶也不会泡一杯，有鸭屎的香味。这都是采集的吗？😊，真这么精彩。行吧，就就这个。好吧。

那那你是卖克还是搞什么？我是麦克的。😡，我是培训的，我是干拼多多培训的，我是隔韭菜的，能听明白了吗？也是，大运应该是大运也有你这玩意儿，你先自己干干好了再说，好吧。😡，那那那你这个课程我能增加什么？

增加能让你没让你先先花980出去。能能能有更高的境阶吗？我不能给你保证，我我怕你看了课，你要听不懂，那也也没有什么。那种很基础的就就没意思啊，就不是。没有什么很基础的，也有玩法，也有都小小白的就不要买。

我一思思有没有那个这个这个里边是全套的，你知道不对，我我需不需要啊？啊，你需不需要我说的不算，你兜是有980，你可以买一个。こ。那白云呢，你先你先自己干，先先干明白了再说，好吧。😡，先自己干是吧？

你先自己干，先干明白再说，好吧好？那我我我链接上完，我再来找你。嗯，可以，没问题啊。好，我有效果来找你。行，没事。嗯，好，嗯嗯，你可以好，对，谢谢你。行行行，好的，拜拜啊好好好的，下一位兄弟们。😊。

这个小黄车里面课程是。有100多节课，基础的课也有玩法课也有啊。我鸡哥呢我鸡哥呢我鸡哥还在不在？😊，我七哥呢？sorry，七哥，我这个时间耽误的有点长。七哥在不在？🎼是你太美。🎼我鸡哥呢。🎼这是谁的店？

😡，Yeah。这是谁的店？😡，几个睡了。这他妈这是谁的店卖卖鞋了，你。😊，来上麦上麦上麦来来来上麦上麦。有我这样的。一。し。来讲解一下，大哥你好。Hello。农们。hello hello hello。

讲解一下。我懂管。等一下先讲解一下这两个东西。这个平分吗？对。平分4。3有点跌。那何止是有点低呢？那整个同整个市场里面你就超过了12。7%的同行了。😡，都比我那20年前的电脑评分还低呢。😡。

20年前电脑就跑去跑个什么鲁大神，每天开机开提示我超过了全国百分之几的人呢。😡，讲解一下这个这个评分低，是不是要要要要做做点评分上去低S啊，那那你肯定的呀。你先你先聊一下你这什么什么问题。

就是就是那个抢付费就很尴尬呀，打打不上去啊，就是放不起来量。有没有可能是你评分的问题，导致你放不起来量的，这样呢，做了评分就能有用啊。那不是有没有用，就是有可能是因为你这这个东西有问题，知道吧？

就这玩意儿太低，会导致你的店铺受限。😡，哦，这样的啊，我鸡哥来了，鸡哥稍微等我一下。这个。主主要就是我们这个非标品，这个女鞋类目呢，这个非标品哇那个防比价根本就做不了的，就是新链接上上去都做不了防比价。

你卖哪里的货啊？江西的新余的啊，新余的对对对，对，垃圾鞋对，垃圾鞋。我也我也卖过直接嘎嘎快。😊，对对对，就是这样的。24块钱啊44块钱，我寻思你卖24块钱，你还挣个屁呀。没有。

这个拿货也要20220好几23，所所以我想我说你卖个24块钱挣个屁啊，嗯，这车车差不多收10块。跑不动了都。先解决一下评分的问题吧，好吧哦。你把评分的问题解决，店铺质量就能好点。好吧，你看看最近这个量。

反正那限额100吧，妈给他几给他搞个200，200烧不完，然后又掉掉了千100吧，100，他又能烧的完。你看你你。你由于你卖的单子少，导致你的售后率都变低了呢。😡，对，卖的少，售后率。你正常的由此来说。

后边不得加个零的啊。😊，反正100双最起码退个三四十双吧，差不多。对呀，所以我说你最少凑边的加个零嘛，对对对，差不多。哎。这飞这非标的非标的防比价到底该怎么搞？你先别纠结方面。

你先把这个分儿给他解决了吧，我操。分是低，这个分扣根本就稳不住，不是低，你知道吗？他是有点那种。怎么说呢？他不能叫低。他有点就是负的了，你能懂吗？Yeah。这DSR坐上去也稳不住啊，没几天就下来了。

是品的问题。对呀，就是品的问题。那你说这个新余的鞋你也卖过你是吧？什么屌呀很有轻品的问题。😡，品太差了，是质量太差了。你这个做仿米架很难做的。其实啊我给你个建，你可以做一些搭配的东西去做仿米架啊。

搭配的东西这个这个图里面这个假设这张图是一个女孩子穿的鞋，没毛病吧。啊，那女孩子女孩子得穿衣服吧。对，那穿衣服衣服的。是不是和鞋子放一起了？他我是卖衣服，还卖鞋子呢。哦。实在不行，再穿个裤子嘛。

就是那个SKU里面做一下是吧？啊，图主图也可以做一下，因为这种图呃对于这个市场来说还不错。主图主图也没法做，主图主图都是都是厂家的图片，大家都是一起用的。你偷我的我偷你的，我知道。谢谢。😊。

你一说同款那图片，那密密麻麻都是一样的，都是垃圾货。我知道对，基本上就是那些打低价的人有有有点流量，不别卖这个屌东西了，奶奶。我卖这个屌东西，卖什么东西呢？我卖过我都不卖了。😊。

他这个东西它是属于你把这个评价有理给它开满都不一定救得回来的土。对对对对对对对，是这样的，这品太次了，就是你看起来是这样的，就实际它是这上面可能是层纸对。图片看起来是没有任何问题的，反正收到货。

反正你能穿过三天，算你算你好运的。你能穿过三天算你没穿。😡，对对对，不是不是脱胶就是断底，反正100%的。非常差，你们不知道这个鞋到底有多差。我操。对，就我这么跟你讲，就你看这个鞋。

假设它这个皮子是这样的。😡，假设是这样的，实际你买回去什么样的？😀对对对对对对对。😊，我知道有这么夸张，你去买一双你。😊，差差不多差不多，你去买一双你就知道了啊，便宜啊，但是他卖的便宜啊。

你你加不出货便宜啊。对呀，几就是几10块钱的鞋子，你还你还想要什么自行车，是不是真的呀？😡，嗯，这个这个东西没办法，这东西真的是好难搞哇。嗯，就这样，你还有卖的好的啊，你看这种人我都不知道怎么想的。

估计是奔着那个好评返现来的。对对，嗯，一般给你这种评价的都是那种奔着好评返线来的，主要能不能赚到钱来赚钱还是能赚钱的啊，不是挣不到。就是难。就是。挣站两天这两天就没了啊。对对对，这两天就没了。哇。

我们我们做新店的做新店的速度说真的还还赶不上人家开店的速度，那肯定哇，真的。这个鞋垫子就是他妈一层一层纸，嗯，半个半个月一个电，半个月一个垫。就这吧，哎就这样吧就这样吧，先解决一下评。

你的评分也不好解决呀，你这。忍不住啊，主要是坐上去没几天就掉，坐坐上去没亮呢。啊，你几个店呢。电就多了。几几个呢是几十个呢？那一上半年我估计二三十个店应该干下去了。哦，行，加油继续把二三十个再加个零吧。

怎么着呢？而且这玩意儿这而且本身这个品类它就得多店，得多链接，对吧？对对，那加上这个屌东西，它货又不行。是这样的。多点多点你去干嘛，这个店可以了呗。这有个重重开呗，如果他能卖就卖点呗。

实在不能卖就就这吧，好吧，对对对。行吧，行吧，就这样吧，你这你这确实没办法，你这问题我一眼点进来第一眼，我看我操超过百超超过同行12。71%。我教你一个骚操我嗯。我不知道你这个类目行不行。

我没拿你这个类目试过。怎怎怎么个说说都，比如说比如说你这个链接对不对？这个链接它的类目不是女鞋板鞋吗？哎。这个链接假设他现在的评分低。可能是比如说处于同行30%，对吧？已经算低了了。对对对，然后呢。

我可能给他换一个零。换一个类目换一个类目，哎，可能有一些类目它的评分考核不一样。那你这个30%到那边可能就算多的。但是换类幕它会他会写那个什么什么什么什么东西，规格避浪还是什么东西，有那就有技巧了呀。

有什么技巧？这个里面你把这个东西给他加到标题后面就行了。把哦。就是就是就是就是就是企业说了，知道就行了呃。😊，买克去。行行行行嗯，好啦。😊，先这样啊，唉好等一下那个疯狂兄弟，稍等我一下。

我把我鸡哥拉上来鸡哥。鸡哥鸡哥。🎼鸡哥。🎼距你赞美。🎼，🎼今声你实在是在美。🎼鸡哥在不在？🎼我我看你不还见的吗？主报客。🎼啊，等一下农村旅客，你稍等一下，你扫半天没扫上，你现在扫，没人扫上，你扫你报课。

你买你要么你买呗，我鸡哥不在哈，你跟你连一下，跟你连一下，你讲解一下大哥，你好。😡，喂啊，大哥，你好。没，3分照。更卡。你你把事找点的讲解一下，我饱渴我饱渴，你不你抱你你帮你去买呗。😡，啊。

一话你右下角小黄车，你去买呗。😡，我给你扫着点，你帮我看一眼行吗？好好好的好的，你稍微等一下，等一下，你扫慢了，你现在不睡吧？😊，嗯，不水嗯再等我几分钟好吗？嗯，我先闭买啊，那我先给你麦闭一下啊。😊。

来。农村银行他17万多粉丝。零头都比我粉丝多。真是我大哥。来，哥哥，久等了，讲解一下。还一哥，你你比上一个人还厉害呢。怎么了？😔，对。我我我不太懂这我刚做这个拼多多，我给你讲一下，刚才那个人呢。

他是超越12点几的投行，对吧？嗯，你知道你是什么吗嗯。😊，你他妈是低于100%的头豪，我操我没做我我没做过这东，我没做这东西啊，我头一回见到，我操。😊，就是。哎，我。没有没有没有什么好形容的了啊。好。

你讲解一下什么需什么需求。😊，我就是跑车跑跑出去了，然后没出单。就哦哦哦就还是一开始那个问题吧。对哦，你不出了吗？😡，这这不是那一个不是那一个链接啊，我寻思你你你唬我呢，你客单价明明200多。

哪个的价200多，但是买的件是多，哪个哪个。我我我我。我看一下啊，嗯哪个链接就花费速率花费速率太高，花费速率高的呢，你不是不贵吗？你整哪整从哪整那么些专业名词呢，还花呗速率。我我这都是跟别人学的。

我有一个大哥，他就干这个啊，你给我讲哪个链接，你先给我讲一下哪个链接，第二个链接第三个链接嗯。客单价就几10块钱是吧？啊，第第一个就是第二个链接课单价是80多90多。然后你出10块钱。啊。

我我我开始极度去撩。好，你恭喜你啊，你看你这会儿又花了11块钱嗯。啊，给你瞅一眼，你又拉了几个收藏进来，又拉了7个收藏进来。太棒了太棒了。那我这怎么怎么调啊，昨天花了23块钱，嗯，买了28个收藏进来嗯。

等一下啊。お。剩多少钱？0。56。五？呃，15。68块。你听我的你这个建议嗯，那问题是你把这玩意儿给我调低一点，好吧？调低点，给调低点，不要开那么高。收藏啊，收藏啊，包括群单询单可以稍微开高一点。

因为你这个一般来询单的都是还有都是有意向的。你这个东西应该大大大单会稍微多一点，对对对，是吧？所以询单我们可以开高一点，收藏嘛稍微搭配出去开就行了。你想来寻单的跟来收藏的收藏的可能是瞎点的。

群单的那就是真有意向的。嗯，可以对吧？没关注就无所谓了，就这俩稍微开低一点，这个可以稍微开高一点，就5五毛钱100多块钱，花1块钱买一个人过来跟你聊聊天。啊，可以，也是花钱请人关来跟你聊天啊。

然后你再给我你再给我看看第一条来，姐吧。哟今天这不出单了吗？今天卖了一单，昨天卖了一单，只有出单，这对他他这只有点进来的就是很有意向的。你这个挣钱吗？这个这一单这一单挣80块钱，这一单是80块钱是吧嗯。

哎，你账户里面还有80块钱。估计很快就没了哎。嗯，一会儿就说没了，你设置的是20，他这一单得扣40。没有，这个没开极速7料。哦，没看清楚系量，那也扣。也扣40啊，也扣没那么多，没有40那么多啊嗯。这。

怎么个想法呢？你给我讲一下这个东西，我都想让他出单什么的，我也想让他出单的。你大家都想着说他说不出单的，我操。😡，你们什么时候有线下课？2526就有在哪儿啊，广州。到时候没事，过去找你去啊。行啊。

你这你这在哪啊？在河北呀，河北的哎。😡，一开始这个Q这个号做QQ。哦。这这是我大哥带着我玩的，他做的比较好。但是我怎么着怎么觉得有我也有必要学习一下，几个店的，就是死了一个店，俩店死了一个店。

多开点店啊，这种东西你卖的都是小类目的产品，多开点店，多上点链接，然后统一去给他全部给他车给他开开，少开点车。就像这种情况，少开点车就行。哦，多多开店，然后多开店多少链接，少开车，多少链接，少开车。

对你车一旦开多了，你的流量就会比较垃圾，就会出现这种情况。比如说本来设置是20，结果他出花2三都不出一单啊，会出现这种情况。哦，我就多多开店，多开店，多上链接，少开车就行了。你车开多了就会有垃圾流量啊。

少少开车是什么意思？就是说就这个东西嗯，重新出件啊，低一点啊，设低一点，设低一点都跑不出去啊。相对来说低一点，跑不出去，你开极速起量嘛，对不对？然后那为什么让你多上链接呢？一个跑不动，1个跑不动。

100个跑不动呢？那那我这个价格用用不用就是说都变化一下，不用你对比市场差不多的价格就行了。市场卖多少钱，你卖一个差不多价格就行了。嗯，可以可以可以嗯。还有啥问题不？嗯，我说DSR用不播。

你看看我个蛋本来就不懂么卖货，你本身也没卖多少货，知道吗？他这个不他这个不是因为你不是因为我这第二哥做了哥做了20期吧，应该对他不是因为他不像刚才那个你知道吗？这刚刚才那个是货有问题，为什么低于100。

甚至他们没冲呢？对我多我用不用做点这种东西啊？😡，没有。不用做，我就多开店儿，然后多上链接，多开店多上链接，少开车。你这个店名怎么取个叫玩具店呢？就是原来做做QQ的，换个店嘛，你他多开点店吧。

这个店呢挂着麦好了。嗯，我多开点店嗯。行行行。😔，好了。其他的其他的也也没有什么，尽量尽可能去抓点大单就行了。大单我我我那我我有跑我我一开始有那个点那个点，然后天天几乎就是天天没有巡单的。

然后我给引导线下了，交5万，活该啊。我一开始不懂啊，我我大哥，然后一顿跟我说。😊，不道什么说，但是我我也不是么，我我拉了好几个线下户啊。挺好挺好，花钱就花钱拉来的，对吧？嗯，纯花钱拉的。行吧，就这样啊。

行，你你到时候我私信一下，你看给我发一下你们的线下位置。行OK嗯，好嘞，好嗯，拜拜。😊，咋下面啊，没给天啊。哦，行。哎，我这个这个疯狂兄弟那个101011017万粉丝的大哥。我换个号没登上去呢，我操。

这是你的店吗？不是不是不是不是不是反正我这个个号登不上去，你换巴北创达商品车品，这是你的这是你吗？不是你不是不是不是我是卖机的，你是卖机的嗯，鸡哥是你啊。不是不是不是。不不是我不是刚才那个伙计啊。

你你俩是同行是吧？😡，我认识他，我跟你说，我要给他报课了，他不是他报个课。对我去过了。你是谁呀？哦。我姓李。见过吧，咱俩见过不是一次了，见过两次了，吃道我吃饭就睡了。喂。

跟老头老来来的比较好我知道我知我知道你是谁么。我有个店铺被别人干了，我操一天能出个5万，3天两天被别人干下的了。嗯，这个这个华北窗畅达车品，你稍微等一下哥哥，然后呢。啊。

然后我我我想我咨询咨询你怎么干回来，怎么干回来，这是你这个东西怎么怎么被干死的，你不很清楚吗？😡，价格战嗯。他我卖55，他们卖53对我没印象，他们卖48，主要是他们4卖48赔钱，我不愿意卖啊。他们赔钱。

你这个东西逻辑上来说赔钱不应该卖的呀。😡，这么傻逼呀，你这话他你这话不到头了吗？哥。😡，真的，刚才那个我朋友在你榜上，我看你在你这个麦上拍了老长时间，我给他打电话，我说他说要报课，我说不行。

我把你拉上来，你看他直接在小黄车里边买就行了，对吧？他不是想去线下吗？想想来线下，你让他你让他你让他那个进粉丝群。我我我我把我是把那个。你这不直接把手把备给他就行，把主任给他。

还是或者你把手背给他都行啊，对不对？😡，哦，行那行，都可以，毕所谓贵了吗？嗯。你天学费多少钱？没有，还是那个价。😡，哦，我看你们进俱乐部微行吧。我就不会把我踢出来了，我没续费，今年。😡，啊。

我今天穷拉倒，咱咱紧你穷，那那我那我们别干了。😊，我之前主要真穷啊，我昨天看一天跟跟跟老曹还说呢。嗯，就是针对于他们就是针对价格战，嗯，我怎么办啊，还这种情况。嗯，主要你这个付费他不能给高了。嗯。嗯。

你的店铺老客都不多。嗯，多。老客多，你做一件事，就是他们他每年他不是有有一个节点嘛，对吧？嗯，你在爆发前去把这个老客给他激活一下。哦，短信对去发短信给他激活一下，发点这个这个很很很划算的。

比你比我们开车划算，对吧？我现在开车也很便宜，主要是他妈他们打我打的太狠了。我今年应该是这个这个我这个行业应该就有家，只有我做了两次嗯。Yeah。然后坐上去就办了，坐上去就把我办了。然后平台还找我事。

我平台又开始找我事了，平台今天没今天没去你那。没有没有去我这儿，但是啥，他是封我张连街。封你单链接就是给国银行。就是站外店就是店铺嗯。拼多多买家版看不见我这个店铺里面的这个商品嗯。嗯。

然后我又重新上连接，三天又拉起来，拉起来又给我封了。我跟你讲，你这这种情况就是因为我们起一般都是单链接嘛，对吧？你起来一条单链接之后，这个单链接赶快把流量给它分散掉。就这一个链接。

比如说能跑到200单了，跑到5000单了，是吧？你把这5000单给它分掉，可能分为分成三个链接。怎么飞啊，你整点整点附链接去抢量。连那个比主连接价格还便宜一点吗？你就举个例子，比它比它便宜。

或者说车比它高一点啊。不过你我现在你那车不是重点。😡，重点没这个东西不能开车，现在他们已经打到打破了，怎么假格感你们的车不是重点，就是还是一个售价的问题。比如说你主链接一开始卖50块钱。

你后面上个副链接卖49。9块。哎，这个49。9块可能是多少个附链接，可能是10个，可能是20个负链接。但是我跟你说啊，现在就是我一5我为标杆，我这卖这个价格肯定有比这个价还低的。我给他们打到一样价格。

他们很比能比我还低。不是我的意思就是你在被他们抢量之前，先把这个量分散到自己的店铺其他链接里面。因为他打你他得一个一个链接打呀。哦，那我们就背景一的电脑是吧？就是连接一样的图。

一样的SKU就同店铺的有没有冲突啊？多少有点冲突，不过对你来说也无所谓，本身就是要自己跟自己抢量的事儿。行行，这最我今天还有60多家店铺，我管不过来，有没有合适的运营啊？合适录言，你这种。

我觉得你还是自己干就行，你也不用不用找待遇。嗯，就是我现在就是培还有那段时我跟老套姥了，我现在培养两个运营。这运营配养不起来，老是起不来，他们的作量做不起来怎么办？应该是类似于流水线的工作呀。

怎么会做不起来呢？我不知道SOP怎么玩啊。😡，不知道SOP的管，你自己做了，你给他整理一套不就行了吗？😡，我有感我跟你说哈，我做这东西我都有感觉，我能感觉他爆他就爆了，我也不知道为啥。

我感觉我不知道他们做的。😡，你的经验。我看这个线，就是这个数据线，明天今天三天，我只要看让我看头三天的数据线，我就知道今天12点之前我的量到什么地步。如果没有特别的，就是像这种小违规债权什么之类的。

或者风连接之类的，我都知道明天能出大概出多少单，是啊，这是靠这是靠你的经验得出来的东西，他们我这量，那不会啊。不是你这个东西他不。你照我来看，他是不需要什么太多的技术含量的呀那怎么能干不起来呢？

就感觉嘛。😡，他们没有感觉，我感觉他们能有个屁的感觉，他们才干多久，是不是？😡，嗯，也是，你让筛人嘛，对吧？运营我怕知道干干会就跑这其义啊。因为这个东西在我们这里，说实话就是产业化东西。

产业得带东西我知道呀，你成城。不干，外干人干不过来，自己人老是跑干去了，这人在这干干完之后就。嗯，对吧。下完就一起干的。嗯，我中你不是我说我兄弟给看吗嗯。那个谁不找你吗？当时。哪个？嗯，人家卖记的嘛。

后来不是他我他通我不是当时报名一个名额嘛，后来不是给增加到三个名额嘛，我把他一另外一个名额给他了嘛？哦哦哦哦。我知道应该我第一次见他第二次去。明白了明白，我知道，你们俩现在不在一块了。啊。

你俩现在不在一块是吧，嗯，不在一块。这个产业带确实确实会有这种情况，你也没办法。不好干，我证你自己他都打我价格战，说百都有啥办法，肯定的，你就听我的，你把流量给他分散掉，自己抢一抢自己的量。

反正就在开之前，先把自己自己先给自己干死。我也这样想了，这两才这样这样干是比较稳妥的一个办法。你们最近你说是就是我还问你一个问题，就是你说是通过烧前期烧车亏损拉流量还是直接低价拉流量，哪个比较合适？

两家一起。😊，不是，那店一个电控，一个电铺的规矩啊，我做电铺，你也知道我不喜欢就是这个店铺有多低价的，有多高价的，这我拉不起来啊。아。还是以低价为主吧。低价是吧，低价拉低价一定是会快的，这是肯定的。

行我明天做几个低价建目，直接打他们一波，打挺之后再提提价格嘛，快的呀。这个几百个提上来就是50。啊，我他干干不过你。你同等价格，咱不谁也不铺，只要是不给我打价格，咱我们干死他们。嗯。

我一个大练金能维持一个月。行，最近生意应该也挺好，也不死机了。现在嗯8月份应该8月份到9月中旬，8月初到99月中旬应该出了30多万。真狠呐。那没办法拉流量，拉店铺是的。行，你忙吧。

你们没有有有空找你们玩去。行好的，嗯，马上上你们总部，可以嗯。嗯好嘞，行好的，拜拜啊。😊，啊，这个店铺的这个大哥还在不在？连你一下吧，你的你的好的来。来讲解一下。哎，你好，哥，一天卖121。111。

19块，讲解一下。啊，你好你好，我能听见讲。我这个是刚做，然后也不太会嗯。就想问一下，然后我这边应该前期应该怎么把这个号做起来？好的啊，卖这个东西的啊。现在的定价大概有多少钱？毛利百分比10%左右吧。

10%左右好的。对比市场有优势吗？嗯，不太强。同行卖的最便宜能卖到多少钱？6块或者7块。6块或者7块。对你卖9。7块。对。哎。你卖9。7块。同行卖六七块，你就10的利润。那看来你没有价格优势啊。对。

那你不能这么卖啊，这么卖卖不行，卖卖不起来，他卖起来也亏钱的啊。哦。干部费往卖贵点。卖贵一些吗？卖贵的卖个二3十3四十块钱。好的，卖贵点，然后打付费就行了。哦，好的，这个付费他怎么打呀，多花点钱嘛。

你卖20卖个，比如说假设卖个20块钱就一半的利润嘛，对吧？嗯，一半利润就开开这个开车呗，开投转比，开个3开个4，开个基数洗量给他跑呗。行，好的，就这么整就行。这个你刚做吧。对。之前有做过拼多多吗？没有。

有机会可以可以买个客看一看，看看瞧。哎，好好好，你没有价格，个是不要打低价啊，打折打低价打不起来的。好吧，行行行，好OK哎，好，谢谢啊，拜拜拜拜，哎，再见。😊，好了，不看电了，兄弟们看完了，不看见了。

😊，哎。兄弟们，你们有需要去右下角小黄车去买个课就好了，好不好？右下角这个课程是我和老陶共同研发的啊，兄弟们。冬季品现在改个上限，我冬季品4个榜一。四个万一。闭嘴闭上你的嘴，我登极品现在4个榜一。啊。

有什么说法吗？我东季品现在。我给你看一下一今销售额多少啊，我卖新运鞋挣钱了吗？挣了一点点挣了一点点，太麻烦了，就不就不做了，挣的很少很少冬季品，我给你看一看哈，我给你看一下这个店一天卖多少钱。

这一个店一天40万斤。具体产品肯定不能给你们看啊，你们这么屌人要搞我的。😡，哪个榜单我也不能给你们看，我只能给你们看这个数据啊。然我给你们看一下数据。代发货这么多，为啥售后这么少？因为货没发出去呀。

他妈的待发货这么多，为啥售后这么少，因为货还没发出去呀。😡，这话问的。😡，南极人不是不是不是不是保暖衣，不是保暖衣。不是保暖衣，冬秋冬季品就只有保暖衣吗？啊，不连麦了，兄弟们不连麦了，不聊了哎。

你又来了，哥。哥哥。嗯。え。嗯。有意思。怎么事，你又来了。我说有意思啊有意思啊。聊的有意思啊。哦。嗯，来看过这台课。😊，你知道我谁吗？我不知道。😡，你仔细听一下。听不出来。我这干机的好几个。

聊天不聊天了，不聊天，一好几个。人呢，鸡哥是你呀。😡，不是你看到了吗？是你呀。😡，嗯，不是你怎么整这个号呢？😡，我那号不能连，你不是不知道哦。你们三个是一起的。😡，哎，我们好几个人都是一起的。

那他那他说你买课，你买个蛋子克。😡，不是。😊，我我必须去了，我想好了。板来干他是吧？嗯来来了干他是吧？那就看你技术了。你们别聊了，别找我了，行不行？他妈的都是都是卖鸡的。😡，跑他妈鸡窝了。啊，那多好。

我还我还在想，我以为你跟他们不是一起的，你知道吗？😊，我之前不是跟你说过，我忘了，我早忘了，我知我知道你是那谁推来的。😡，没有，我知道他俩是一起的，我不知道你因为他俩我线下我都见过嗯。😡。

他两个是一起的，那你跟他们现在也分开了，照他说的，你们你跟他不也一起的吗？不是我我们在一起，比方说找找这个品呢，是不是都在一起找品在一起，就是就是还是各干各的呗。啊，对对对对，打包的地方都是自己的啊。

你来你你要来干啥？张军想你了，喂，要死，他妈的。😡，嗯。不是啊。你等你等一下下播具体聊一下呗，要啥聊聊线下见面啊啊，面积啊。嗯，你给我带点是来。我直接发走多好啊，我他妈要那玩意这个。😡，Yeah。

有大的养大了，我再还给你呗。😡，不是有大的有大的嗯。说真的真是等一下下播聊一下呗。可以可以，你他妈都找我聊多少回了，就那么点屌业务聊他妈不少。😡，不是，主要是那是怎么回事吗？啊，你不开语音啊。

我不开哥哥，我为啥不开语音，你心里没数吗？😡，哎。开语音聊凑车啊，等会儿等会儿聊。好吧，我在合肥没修我我等你啊，你下完播，马上马上就下啊，连你连你赶好，我再跟他们联一下啊嗯。我再给你们连一下，都连一下。

再跟你们聊2分钟。好话。喂，前天吃火瓜。好系喐都话系冇声音。9989791352。😡，这么晚还不睡觉。不睡觉。啊，你不在干嘛？我我跑到河北了，马上到河北了。😊，跑上没干嘛？我去山东啊啊啊。珠山东。

我去山东。我连得导韩这边说话的。う。我一边走一边看你，我操发抖音了。好好开车。看我干嘛？看你有没有聊天啊。😊，我往你那去。看了个别人聊天，我我也有时候先跑死的。😊，走啊。えす他。别聊别别聊了。

你讲了一个字都听不，你挂声音，还他妈没有导航声音大。😡，行了行了，行行快快快快过过来过来，撤了吧，你回来再聊啊。😊，行嗯。Okay。轮到你了。我操，刚才大哥风到大的一批，这晚上还敢开窗户，疯了。

开车缓解一下什么事儿。你又遇到啥问题吧？你不要上来装逼，我先警告你。😡，我装逼没有，最近就是强付费。我你觉得那个像现在板子二三十市场上最大量，我投他们投产的那能干到十吗？嗯。2首。可以。量大的那种。

はい。不是，但是我们这里出现了好多就是。一边往上卷一边往下卷。就卷卷成两极端了。整个市场不都是这样吗？这不很正常的。当诉。但是我们个别类目就是我今天我这两个昨天发你那个截图那个情况嗯。

平常平台把那个把那个线卡线红线卡的太死了。但你像我那个类目他妈卡的热死，垃圾袋那个类目完全放开。店铺店店铺四星级，他妈个单在的框框书。郑他娘的恶心。然后呢。不是，现在就是整个平台。

它是他的主推还是推付费啊，强制推付费。你说不是付费，我知道他么强付费呀。对啊。他那种。他们没声音了，嗯功分概概率太低，链接链接的概率太小。还好吧，其实现在想法挺好的，有有没有方法能挣？嗯。

原来像那个中那些30%的成功概率。等哥人为干预一下，不用不用人为干预。就轮为干预一下，像那种低冬低价的那种成功链接成功概率。你不是要干强付费吗？怎么还有中极价呢？唉，又要有量，又要有利润。

但中低价的稳一点，强付费的评分一枚维护好容易改。要说真真的是老爽了。为什么品质不好哎，嗯没维护好。品质不好，品质不好，你做前付，你既然都做强付费了。现在我们还不是在打吗？

除了有个别类幕好货可以打的情况下，大部分人都是拿差户去取，然后车车顶不过他啊。你都说了两级，他见你太严重。就不要卷。不要把事情想太复杂，你就是老喜欢把事情想特特别复杂。就是开车开车开车。还还有一点嗯。

今年今年为什么发现？爆款抢付费的爆款链接特别吃土。特别什么。特别吃徒。你才反应过来。不是，但是我们看到有很多就有一个有一两个类型的商家，就是商链接上的很多，然后自己的款。然后但是他们是铺了很多链接。

然后有11个1两个链接会爆的特别凶。但我们自己我们自己去开新款的话，就是跟很多那个开新款的商家一样。然后你你可我讲的那种侧链接呢？对啊。那不就这么简单吗？😡，但但是我上了100个链接，上了10个链接。

他家的还没出来一个。可能是你上链接有问题。比如说呢。嗯，比如说很多东西这个。就是你能想得到，你在商链接算每一些东西都有可能有问题。简单一点，你可以在图上下载功，在SQQ上面下载功，在价格上多下载功。

就是说自己开新款，现在就没有他那种抱的那么凶。然后现在现就是好货不敢推，然后差库跟他们卷嘛，卷的比较头痛。就看好货，不要选，看主播也蜂云所贵，就看好货就行。好哋。开是开好货呀。

就是我说的前面跟你说的成功概率太低了。开款就一定会遇到这种问题，这是肯这是肯定的。不是现在我们整个这里看了一圈，就有点投入产投不成的比，就是那个收。赚赚钱的那个覆盖不了那个支出。别要别说利润了。

就连支出都覆盖不了。然后呢。然后现在是想是说是运营有问题，还是说还是品牌化再推一下。品。什么意思？好评吗？这好？好好评。不两，我手机有关机的。大然还没聊到正点，真的是。

我每一次跟你聊都他妈聊一个小时站着聊不到重点上去，你都不知道怎么去怎么去把这个重点你给我描述清楚。我看到他已经无从下手了。无从下手，就就从最基础的上面去下手啊。听完了。比如说。面积技术。

你你你他妈你这个你这个运营你都做那么多年运营了，你还跟我比如说。😡，也我一个我点我点你想想我一个从干了平拼多多呃又不是其他平台的能干到现在已经不错了。你要是这么想的话，那就那就没得聊。😡，😀あ。

那没办法，他拼多干拼多多这方面不是干拼多这方面抵子都薄。那你就自己自自己自己反思一下自己的问题。Yes。主要他们开新款，就是他们成功的点找不到。反思一下自己反思一下。我我觉得我跟你讲的已经。差不多。

因为就那么几个点，你自己再反思反思。我觉得你没想那最后一个。就是上了很多链接，也想想去测的链接，这个链接没起来，就是反反测的话是它是图问题或者链接问题，应该从哪哪几个度看看不到，因为差异化的点太多。

没有具体的参考价值，所以要换的话就全部都换。行了。你再你再想一想这个事，好吧。行。嗯，O。下播了，兄弟们，没电了，关机了，明天见啊，拜拜，明天晚上。😊。

