# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P27：图文如何改视频 - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

哈喽今天给大家去讲一讲图文，怎么样去改成我们的视频，我先给你们看几个案例啊，看到没有，这个就是图片的话，把它做成了视频的效果，你们再看看这个，是不是图片把它做成了视频的效果，像刚才那个连衣裙的话。

也是我自己两三年之前，我店里面就在卖的一个爆品，在小红书上面的话依然是很吸引人的啊，像这个的话就是把几张图片弄成我们那个视频，还有一种形式给你们看一下，这个9。9元两个防晒口罩。

我们来看看我最喜欢的粉色系，它这个是什么样子的，他是不是放了几张的图片，然后加了音乐，还加了一些配音，把这个产品的一些卖点给他解释清楚了，把它直接做成了我们的视频，那这样的视频我们该怎么去做呢。

我告诉你们超级超级简单，我们还是以这个来举例子好吧，咱们是可以直接用他的一个素材的，我们先把他的素材给它给保存好，或者是你从某宝上面保存的这些图片，都可以直接去用的，而且这些图片的话。

你不需要先用美图秀秀去做驱虫了，但是像这种封面的话，你还是要用美图秀秀的话去驱虫，这一点是很重要的，我们得保存这个图片呢，我们先点一下右上角，下面这里的话有一个叫复制链接，我们点一下复制链接。

我们来到这里，用去水印的工具蜗牛pro直接的话去提取一下，我们这个图片就行，把它粘贴，粘贴的话一键去水印，等它全部都下载好之后呢，我们直接点保存选中的一个图片，这样子它就会在我们的手机相册里面了。

这个封面的话再给大家说一下啊，封面的话自己一定要用美图秀秀去驱虫，封面的话，直接按照我上堂课教你们的方式去除就行，我们打开美图需求，在这里的话有一个图片的美化，我们把要编辑的这个封面的话给他导入进来。

导入进来之后呢，我们需要点一下这里的编辑，在这里有一个旋转，我们点一下水平，让它去翻转一下，和原画面是不一样，我们点一下对勾，然后呢我们再按照什么呢，去点一下这里尺寸啊。

因为小红书里面的尺寸的话是三比四，所以说我们可以稍微因为他自己整个画面的话，正好是个三比四的一个比例比例嘛，如果是九比16的话，我们要把它调一下，那如果是三比四，我们可以怎么做呢，看到没有。

我们可以拉大缩小一点，我们稍微往下缩小，是不是它整个的尺寸，还有说像素我们就已经给它改变了，好调解完之后，我们点一下对勾，那接着呢我们来继续调什么，调一下矫正横向的话你稍微的拉一点点啊。

然后这个纵向的话也是稍微挪一点就可以了，中心的话你们可以稍微带一点好，那我们直接点一下这个顿号就行，接下来的话我们再选一下这个调色，调色的话按照上一堂课教你们的直接去选就行。

比如说亮度呢你可以稍微加那么一点点，加个百分之，加个五，加个六都可以啊，对比度的话稍微调一点点，这个还有说是我们的一个色温和色调，色温和色调往左往右的话稍微挪一点，这样出来是个冷白皮的一个效果。

然后在这里的话还有一个叫做什么呢，叫做这个颗粒啊，颗粒的话我们是要加颗粒是一定要加的，大概是在10%到20%左右，锐化的话也是调到10%到20%左右，因为锐化是可以增加你这个清晰度的。

好所有的都调完之后呢，我们就点一下对号好就可以了，我这边就不一个个的给大家去演示了，上一堂课里面的话，给大家讲的是很详细的，接下来的话我们要开始加贴纸啊，我们稍微往右看一下。

这里有个贴纸去选择这种免费的就可以，我们选择一个两个都行啊，因为上节课已经给大家教的很详细了，然后再点一下这里的边际，看到没有透明度的话，我们给他拉拉拉拉拉，拉到多少，拉到1%，是不是几乎肉眼的话。

我们是看不到的，然后呢我们再去加文字，大家封面图上面的话最好是要加一点文字啊，直接点下面的一个文本，然后输入你自己想说的一些字，比如说这个是小胸显大对吧，小胸，显大穿上，穿上哎，很舒服对吧，超聚拢好。

就是你在封面图里面的话，最好是加一些文字，那文字我们输入进去之后呢，我们点一下这个样式，样式里面的话我们可以选择一个描边，因为它整个是粉色的嘛，所以你可以选择一个粉色的，然后那个文本的字体的话。

你也可以选择是白色对吧，描边的话你也可以选择是粉红色，你自己挑一个合适的就行啊，因为时间的原因的话，我在这边就不一个带着大家去做了，我们直接点一下什么呢，点一下这个选中好，选中之后呢。

如果说你想让它变成两行，你可以这样子对吧，直接把你想要去分行的位置选中，它直接在下面的话点一下换行好，它在这里就会显示，显示出来是这样子一个效果啊，就这种样式的话，包括说这种字体和颜色的话。

你可以自己去挑，点完之后呢，我们就直接把它给保存好，点一下对勾，直接点保存，这样子封面图的话，我们就已经做好了，好接着往下去讲，打开我们的剪映点开始创作，然后我们点一下这个照片。

把刚才我们保存的这个照片，还有刚刚编辑好的，按照顺序的话把它给保存下来，这是第一张，这是第二张，第三张，第四张，第五张，对不对，但是你看一下这个在第二张照片的时候呢，它会带一些广告来给你们看一下。

就这一张，第二张他是不是带一个地址，那我们想办法的话，把这个地址给它给去掉，那怎么去去呢，首先我们要打开的还是我们的美图秀秀，美图秀秀打开再修一张，把这个带广告的是第二张图，直接把它给导入进来。

导入进来之后，我们把这里用一个东西叫消除笔把它给消除掉，点这里消除笔好，那我们直接把这个给涂一下好，那这样的话就没有了，我们点一下对勾，再点一下保存好，第二张图片的话，这个地址我们就已经把它给消除掉了。

好接下来再回到我们的剪映，到剪映之后呢，我们再插入刚才我们做好的五张图片，这是第一张首图，这是第二张，对不对，第三张的话是我们的手捏，第四捏，第四张是这个，第五张是这个好，按照顺序的话。

我们直接给它导入进来，导入进来之后呢，我们要开始加音乐了，点这里添加音频，这个音乐的话可以是你自己收藏好的，也可以是他推荐的，这个是个音乐，你们可以先听一下时间，原因啊，我们就不给大家一个演示了。

我觉得这个可以啊，你就可以直接把这个音乐的话，给它插入进来就行了，我呢先随便选一个音乐啊，但是你们要注意这个音乐的话，你不要选择是太长的，然后后面的话他不是有很长吗，你先把这些后面没有用的先给它裁切。

接下来的话我们要调整一下，适合小红书的一个比例是三比四，来这里的话我们先选一下这个比例是三比四，好点一下，确定好，接下来是要调整一下图片，因为咱们下载的这个图片的话，正好是个三比四的比例嘛。

所以说我们就不用去动，那如果说是其他比例，我们需要在这里再点一下我们的裁切，把它给稍微的放大和缩小一下，让它变成我们的三比四的比例，每一张图片都要去调一下，好吧，如果你们自己下载的图片的话。

不是三比四的，每一个都要进行调整，接下来我们在这里调整一下音乐，选中这个音乐，在这里的话会有一个节拍，节拍点一下自动踩点确定，接下来我们来听一下这个图片，是否和这个卡点是一致的，如果说不符合的话。

我们稍微调整一下，听一下，好你看到没，这个一节一节的话都是一个小的卡点啊，我们要让这个图片和这个卡点的卡点的话，给匹配的这个三秒钟的时间太长了，基本上我们是一秒一秒五就可以啊，这里我们往前挪一点。

你们发现没有，往前往后都是可以的，你们去调一下，让这个图片的话和我们的卡点是保持在一起的，好这第五张图我们也稍微调整一下，第六张图好，那把后面没有用的，这个的话我们可以直接给它裁切掉啊，这个也保持是1。

5秒，把后面没有用的，我们直接给他裁切好，这样就确保我们每一个图片的这种变化的地方，是和我们的这个节拍是卡在一起的，这个时候在开场呢我们可以去加一个动画，先点中它，这里有个动画。

动画的话有这种入场的和这种出场的都可以，你可以选择这种界限，效果是这样子的，也可以点轻微放大，然后这里不是有个时间吗，如果你觉得太长了，你可以往前挪挪个两秒，三秒都行对吧，你觉得太短了，你可以往后拉。

基本上有个两三秒的这种特效都可以，你可以点横切对吧，斜切是不是都可以，一般我会选择这种轻微放大或者是渐渐好，我们看一下效果是什么样子的，还有一个的话就是你可以去加特效，你把这个尺度条放在这里。

我们在下面的话直接点一下特效，有个画面的特效，画面特效呢你自己去看，你觉得是这种模糊放清晰呀，慢慢的变清晰合适，你就选择这个，你觉得哪个合适都行，比如说我习惯用的是这个逐渐放大，看到没有。

它就会往前去挪，但是这个逐渐放大有没有发现它时间太长了，所以说这个发尾的话可以往里去缩对吧，这个速度呢也可以调慢一点，然后我们看一下位置，给他放在前面，放在第一个片段，第二个片段我不想让它放大。

所以我就放在第一个片段，如果第二个片段你想选择别的，你可以自己再去选，看一下效果，基本上像这种动画呀和这种特效，你二选一就可以了啊，所以这个我可以不选，只要这一个动画就行。

接下来我们在每一个图片中间这个小杠点一下，这里会出现一个叫做转场，转场，基本上我用的是闪黑会比较多一点，你们也可以根据自己的情况来啊，有喜欢的直接去选，没有喜欢的基本上就点闪黑，这个时间的话也可以调整。

然后0。7秒就太长了，基本上你定在0。2秒，0。3秒左右就行，来看一下效果好，这是一个特效，是不是，那如果你想全局都用这个特效的话，就是每一个图片和图片直接用这个特效，直接点拳击应用都行好。

那如果说你不想每一个这种，就是图片和图片之间用这个转场，那你可以在每个图片之间单独去选择，比如说这个我可以选择叠画对吧，这个的话我可以选择这个拉远，所以你觉得哪个合适，你直接往里面去放就行了。

我时间原因不一个找了，我先给你们随便放一个特效，你们看一下好，我们看一下整体的效果，而且每一个特效的话，它的时间长度呢是可以自己去调节，你自己看着喜欢的直接去调就行，我们再检查一下这个音乐啊。

如果说你那个加上卡点之后呢，他后面可能会有一些多余的音乐出来，记得一定要把它给裁掉，正常咱们做图文这种视频的话，大概是十秒左右就可以了，也不需要太长，好，接下来一个最关键的步骤，就是我们一定要进行驱虫。

驱虫的话很简单，直接去选中这张图片，两个手指左右各一个，直接给他给拉大放大，去改变它原有的这样一个大小，看到没有，我们两个手指的话这样去拉就可以了啊，但是这个字啊是一定要能漏的出来的，不要出这个边框框。

因为有的时候图片这里会有字啊，所以说不能把它出框了好，那第二个也是一样的，我们给它拉大一点，好往上挪一点，往下挪一点，往左往右都可以，你只要是进行改变就行好，第三张也是一样的啊，我们给它放大一点。

放大一点之后呢，如果这个字出了框框，记得给它位置稍微挪一点，往左往左往右的话，给他去挪，因为我教的方法是比较细的，家人们啊，所以说你一定要按照我教你的方法去做，那家人们我们去干嘛呢，去点一下画中画。

这个时候呢记住了，我们可以现场去拍一张黑的照片，随便拍一张，但是一定要记住，我们的第一张画中画的话一定是黑色的，我们在这里的话点一下画中画，我先拍一张好，我们把刚才拍的这个黑色的图的话。

直接把它导入到我们的简历里面来，好添加，添加之后呢，两个手指把它放大和屏幕一致位置的话，去调一下，从第一针一直到最后一针，全让它去全部覆盖，然后再点一下我们的混合模式，把它拉到1%。

透明度往往左拉拉到1%，肉眼看不到，但是机器是能审核的，这是第一张画中画，接下来我们要插入第二个画中画，第二个画中画的话一定是你的一个自拍，你随便拍一张都行的好吧，我这边去点一下我的一个自拍进行导入。

这一张把它给导入进来，为什么要自拍呢，是因为自拍是你的一个原创的，而且每一次你要插入的不一样，这个是可以有人脸识别的，这个是证明你是原创的好吧，那我们把位置也是一样的，从第一针一直拉到最后一针好。

那我们整个放大之后呢，我们点一下混合模式，把透明度一样的往左拉，往左拉，拉到1%，点对号好，那这两个画中画的话就可以了，大家一定要按照刚才我教你们的一个方法的话，进行驱虫，因为你加入这两张照片的话。

首先机器检测出来的是你每一帧，其实它都是一张黑色的图片，加上你的一个字牌，所以说你的自拍和黑色图片是很重要的，大家一定要严格按照我教你们的驱虫的方法，好不好，那这样子的话就是来证明你这个作品的话。

是有原创的，这个时候就能去过了，那这个时候如果你们想要去调色的话，你们可以去调一下，但是基本上你加完这两个画中画之后，就不需要调色了，如果想要调色的话，我们直接点一下这个调节，这里亮度的话。

我们是选中它，往右边随便先拉两三个热亮度就可以，对比度的话也可以拉一点点，拉一两个，然后这里的话有个锐化，锐化的话10%到20%都可以，再往往这边去看，有一个叫色温和色调，因为前期讲过一个是往左。

一个往右出来的是一个冷白皮的一个效果，再往这翻的话有个颗粒，颗粒的话去加10%到20%左右，你稍微拉一点啊，大家一定要按照前面我教你们的方法去做，你把这个调节呢选中它左右给他去拉满。

所有的都已经覆盖掉了，是不是这样子就是一个完整的驱虫了，接下来再教你们这种配音的方式怎么去加呢，我们在这里的话去点一下文本，有一个叫新建文本，就是你想要配音说什么字，你就直接把它给放上去。

比如说你想说的是绝了，家人们好，点一下对勾，这是第一句话，对不对，好，第二句话的话，你想说的是小胸，穿上也圆鼓鼓的好吧，你可以新建一个文本啊，我一般是喜欢这样子选中它，点一个复制，直接往下拉往右拉。

然后呢我去改变一下文本，我去改变一下里面的文字啊，好把它给先删除，好改变它，只要是双击一下，然后把你自己想要输的文字的话给打上去，小胸也是圆鼓鼓，我为了演示啊，我就随便打了啊，小胸也是也是圆鼓鼓的好。

你把这个文字呢放到你想让它表达的，这个这个位置好，那第三句你想加什么呢，按照刚才教你的方法的话，直接进行去加就行了，然后呢你想在哪一段的话去配音，你就把这个文字呢打在哪一段位置就行。

然后在这里呢选中这个文字，选中它之后，这里是不是有个文本的朗读，我们去选一选，里面是有很多角色的，比如说猴哥的，还有说前段时间比较火的这个四郎，对不对，顾姐台湾女生，你们听一下不同的声音啊。

小熊也是圆鼓鼓的，小熊也是圆鼓鼓的，小熊也是圆鼓鼓的，小熊也是圆鼓鼓的，小熊也是圆鼓鼓的，小胸也是圆鼓鼓的好，那你如果说选中的是这样一个文本的话，我们直接点对号，你看一下它是不是会自动的下载这个音频。

这样所有的文字的话都会变成这个声音，听一下小兄弟是不再听一下，诶在这里的话要点全部，因为刚才我只是选中了这一个小片段，它只是这一个片段就出现这个声音，但是你想全部的都让他去朗读的话，你要点全部应用啊。

好再听一下，学了家人们，小熊也是好，位置的话，你可以稍微挪一挪啊，就是如果说你觉得这个字体你不是很满意，这个字的话，你也可以去改改成不同的样式，比如说你想要这个文字，想要这个文字，想要这个文字都可以。

你觉得哪个好看，你直接往里面去放就行了好，只不过说你你你插入这个文字之后，是不是不好看，所以基本上还有个方法是什么呢，你如果你不想弄这个文字，直接把它给点删除，你们不用担心，哪怕这个文字你删除完之后呢。

他的声音还是在的，听一下家人们，小熊也是员工，而且我建议大家去做这种图文视频的时候呢，一定要去加上这样的一个文本的朗读，因为他会把这个产品的卖点的话朗读出来，说出来，所以大家一定要去用这个加完之后呢。

我们就直接点上面那个导出，导出的时候呢，直接选择1080P和四，1080P和30帧的话就可以了，好吧。

