# 【拼多多运营干货】做拼多多店铺为什么同一个产品，别人日销千单，你却没流量没单量？ - P1 - 木木说电商 - BV1Ec2GY9ERv

hello，大家好，为什么你做的拼多多店铺没流量没单量，而同一个产品，别人去做却能日销几百单呢？有时候并不是你的产品不行，也不是你的价格高，而是你自己不会操作而已。那么今天就给大家分享我的一个起店思路。

你把这个视频琢磨透了。那么就没有什么你做不起来的店铺了。如果你看完这个视频还是不太懂的话，我也准备了各个类目的实操文档以及最新玩法的拆解步骤，你也可以根据实操文档来操作。

首先第一步如何让产品上架就有权重，大家正常的上架产品，是不是就是通过发布新商品这个渠道去上架的？其实这里呢有一个小技巧，就是能够让产品上架就有流量推送，那就是通过机会商品的渠道去发布产品。

这样可以给产品打上机会商品的标签，我们只需要进去搜索自己产品的核心词，随便选择一个同类目的产品，把里面的规格和详情页都换成自己产品的。然后图片呢就保留这个产品的第一章，其他的换成你自己产品的图片。

然后先提交上架。😊，上架完之后，我们就可以看到机会商品的标签出来了。这个时候再去修改，把主图换成自己产品的就可以了。机会商品标呢是自带流量扶持的。然后第二步再设置规格的时候，就设置一个SKU规格。

把这个SKU定价在3980。为什么要定价那么高呢？因为拼多多平台是有降价权重加成的。你降价越多，那么是会获取流量扶持的。而且教你一种还可以提升产品的有效坑产。比如我们定价在3980。

那么我们提交第一天之后呢，自己拿小号去拍一单。然后第二天呢降价到2980找朋友拍一单，然后第三天呢降价到1980再去拍一单，然后第四天就把链接所有的SkuU正常去设置好。

这样操作的目的就是可以让产品由有效坑产，快速的入流量值。因为一个新品都要达到一定的标准，才会被平台记录流量值，才有流量推送。我们这里我降价权重，有效坑产权重，再加上机会商品标。

那这个链接的基础权重就已经很完善。😊，然后再把SKU完整上架完之后，就开始给链接做优化，做数据，直接先改个日到3万的销量。现在改销量的方法呢，每个月都会更新一次，平台也在和谐，然后不会改的呢。

可以拿最新文档。然后呢再给链接做50到100个带图评价。这样链接就有个基本的转化能力。这个时候再看看自己店铺的层级是不是到三层级了。如果没有到三层级，我们再去找一个朋友拍一个大单进去。

让店铺的层级提升上来，因为店铺层级越高，获取流量的能力也就越强。这里要注意的是，每次拍单呢，都要找经常在平台买东西的账号去操作。这样操作出来的效果才是最佳的。然后把以上这些步骤做完了之后。

也就三天时间等评价一出来，我们就去开标准推广。第一天先按系统推荐出价的中间值去出，日限额设置为100。第一天看曝光能不能跑得动，正常来说，你前面的权重操作没有什么问题的话。

这个时候直通车曝光肯定是可以跑得动的。如果直通车数据跑得动的。😊，那么第二天我们就出价不变，但是日限额呢递增到200，如果200能烧完就递增到300。这个递增日限额就是提升曝光的一个操作。曝光越多呢。

代表我们链接在直通车里的权重就越高。如果你发现平常时直通车100可以烧到12点，那么如果有一天9点就烧完100了，这就代表我们链接在直通车的权重再上升。那么这个时候我们就可以去降低出价了。

比如你原先成交出价事实，那么就降到八去跑。因为推荐出价普遍都是很高的，我们没有什么利润，我们只能等到数据稳定之后再去降价。如果你链接还没有多少曝光，直通车还不稳定的情况下就去降出价。

那么这个链接就很难启动起来，会出现跑不动或者断流的问题。所以说前期一定要让链接先跑起来曝光再去降价，这就是一个出价的过程，你链接有了权重的情况下去降价跑数据是不会掉的。

这就是为什么有的商家开直通车投产比高的原因。因为他们的成本就低，链接跑起来之后呢，就看产品的点击率和转化。😊，哪里不行，那么就对应的优化产品就可以了。等产品权重起来了之后呢。

我们就可以去参加平台的活动了。为什么我前期不去上活动呢？因为平台的活动也是看你产品链接权重来打折的，同一个活动，同一个产品有权重的链接上，这个活动可能给打9折。新链接上这个活动的话，它可能就是给你7折。

所以说你上活动前一定要让产品先有权重，能稳定出坑产之后再去上一些大型活动就拿584万人团举例。如果你第一次上这个活动并没有做出什么坑产出来，也就是平台给你曝光了，你没有做出来业绩。

那么你下次上这个活动的话，他压价就比较狠。相反，如果你链接第一次上这个活动，比如说第一次打9折，然后你体现的坑产高。那么下一次你的链接上这个活动可能就是9。5折，并且还有大量的曝光推送。

这个店铺呢就是利用直通车加活动的玩法，快速起店的。有的时候方法很重要。最后总结一点，第一个卡机会商品标，然后第二个降价做有效。😊，生产那第三个，开直通车拉曝光。第四个上活动起报自然流好了。

还有什么不懂的，可以拿实操文档，也可以提问。