# 【拼多多运营干货】拼多多新店遇上双十一电商大促，如何脱颖而出，完整起店思路来啦！ - P1 - 木木说电商 - BV1h32hYfEHY

hello大家好，现在我们新手开始做一个拼多多店铺啊，基本都是七分靠选品，两分靠运营。还有一分就是看你们的运气了。小伙伴们呢可以看一下我这个店铺的数据啊，成本是100多，同行去卖300多。

但是我这个400多的客单价了，除去投入的话，还有70多的利润，所以说现在价格高呢，我们一定是卖得动的，卖不动的话是因为你不会去做啊，还有一个可能呢，就是你产品没有选好，我建议现在刚入行的新手商家朋友啊。

前期先别碰百货服装这些大类目，亏本的基本上就是这些类目，千万不要去看这个市场它有多大流量多，单量多的基本都是头部商家去占玩了。今天我就来详细讲一下，我们平时啊常用的起店思路。新手如果说把这期视频看完了。

能够研究透彻了。那还真没有你做不起来的店铺。所以说如果你看完这个视频呢，还是不太懂的话，我这边呢也给你们准备了各个类目的实操文档以及最新的玩法。这些步骤可以来评论区。😊，自己你也可以根据实操文档去操作。

这样也能少走很多弯路了。那废话呢就不多讲了，我就先来分享一下坐店流程吧，怕你们记不住啊，我就分为了6步视频呢有点涨，大家耐心看下去，首先第一步呢就是我们要上架的产品，不要太多了。

一般呢10个到20个就可以了。最好呢是用同一个类目的产品上架。比如说我们是卖女款短袖，就不要上架袜子之类的，或者说男款短袖，因为拼多多现在是讲究人群标签呢，人群标签越精准啊。

那么后面的转化率呢才会越来越高，不说把这个店铺装修的很精美呢，但是起码卖的是同一的类目就行了。上架完成之后就可以去进行产品的破力。去找亲戚朋友下几单就可以。因为现在店铺呢是会有隐藏的数据的。

那就是我们全店的动销率。比如说你上架的10个产品链接，只有一个产品链接呢，进行了破力。那你的全店动销率就只有10%，在今年的拼多多呢，只要是你动销率越高啊，系统给到的服。流量也会越来越多的。

也就是我们常说的自然流量。做完这些之后，第二步可以在上架的这几个产品里面呢，选出店铺的主推产品，一般1到三个就可以了。不要去批量操作链接啊。这样呢就可以节省我们店铺的一个试测成本，少花很多冤枉钱。

我们只需要有一个爆款呢。它就能带动整个店铺的销量了。那么主推款的话，应该怎么样去选呢？很简单的，前期呢你可以去新建一个标准推广计划，预线和设置100出价，开了3天左右就可以了。

三天之后我们选出产品中曝光和收藏量最多的一个链接，这个不能单纯只靠单量的，一定要注意只看曝光和收藏就可以了。如果说所有的产品曝光和收藏都非常低，那就去重复第一波操作，再重新去上架值到20个产品链接。

然后再去重新选一个主推产品，选出之后进行第三步内功优化，只需要去优化主推产品的内功。因为每个链接都去做内功的话，投入成本就非常高了。小卖家根本就消耗不起的基础。内功呢主要是分为六部分。

主图标题SKU布局，还有基础销量和评价。首先主图一定要去突出产品的卖点以及主图的营销方案。如果不会做的话，可以参考同行的去修改标题也可以去加一些营销词。

基本上头部商家都在用标题前面加上4个营销字是可以提高整个产品的点击率的。如果说不会的话呢，可以在下面留言，默木教你们那么初始销量呢，我们可以去适当修改一下。比如说前期改个1000左右。

我们千万不要去学别人的搞个10万加，或者说100万加的这种系统很快就能够察觉到，并且把你的删减，至于评价的话呢，搞完销量之后做个1到200个差不多了。SKU的话呢，主要是去做引流款泡灰款。

还有一个承接款引流款的话呢，就是用低价去吸引用户点击，大家知道拼多多了，现在的一个外露价格都是比较低的，可能看着呢不赚钱。但是我们可以去直接把引流款的库存呢，设置为零让客户不能够去下单。

然后呢再去给利润款加一个小火苗的标志。小虎毛要怎么样去操作呢？你只需要把这个利润款的SKU和其他的SKU呢多出个50到100单左右就可以了。可以找资源做一下，只要是能增加单量都是可以的。什么方法都行。

那么炮灰款的话呢？就是起到了一个价格递增的作用，价格呢可以设置虚高，让客户呢觉得利润款的SKU会比较划算一点，引导客户啊去购买利润款就行了，然后到了第四步呢，怎么提升产品的权重和产品入职。

这个地方主要就是两个点。第一个呢就是店铺的DS号评分。这个呢需要我们店铺90天内做出50条有效评价。然后呢就是店铺层级啊，它决定了我们流量的一个天花板前期芯店铺呢，做到3到4层级就可以了。

可以用补大单的方式去做，当你的一个层级和DS号都做出来之后呢，就可以进行到第五步了。利用我们的一个直通车去起量。从这里开始，所有的活动和直通车都是围绕这个主推产品去做的。首先去打开标准推广。

月限额设置100出价，按照系统建议去出。因为标准的一阶段呢，一般是比较容易出单的，很多人遇到第二阶段呢，基本上就跑不动了。这个时候呢我们就可以去转全站，去全站里面跑数据。

全站呢就是按照我们持平的投产比去跑，先拉升这个曝光。当全站能够跑到持平了。就可以慢慢的去拉伸这个投入产出比，最后一步就是上活动，切记啊，我们新链接呢不要直接去报活动，一定要等到我们直通车数据稳定之后。

累积了一定的权重和单量，我们再去上啊，也是可以直通车单搭配活动一起去玩的，起量会更快。如果说你看完这6点呢，还是无头绪的话，不知道怎么样去做店的小伙伴呀。木木呢也可以提供免费的运营指导。

同时呢我还整理出了的拼多多全套的运营笔记，有需要的话呢，可以评论区自取哦，一定会让你在做电商的路上少走很多的弯路。那今天的视频呢，默木就先讲到这里了。咱们下期再见吧。

