# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P21：如何查看后台数据 - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

这节课教大家如何查看后台数据，我们在小红书上发布完视频之后，要看数据好坏，咱们呢先打开小红书app，打开小说app之后重新来啊，我们的我们的笔记在小红书上发布完之后，要去查看数据，查看数据怎么看呢。

打开小红书app，打开了以后呢，点击右下角的我，点击了右下角的我，之后来右上角的话会有三条横线，好点击右上角这三条横线点击完毕之后，你们在这里啊稍微点一下啊，点击完毕之后，这里有个创作中心，再点击进来。

好，这块呢有一个数据中心，点击数据中心，有的人说我为什么没有数据中心，是因为你没有去超过50个粉丝，你们超过50个粉丝，很多人的话就可以开通这个数据中心，点击进来好，那接下来看什么呢，看这个笔记分析好。

你们看一下啊，这里边的话呢有很多的笔记，对不对，这里有很多的笔记，比如说我以第一个笔记为例，那我们点击这第一个笔记进来，你们看啊，笔记里边都会有什么东西呢，他会有什么观看呐，然后观看时长包括收藏评论好。

那么点赞点赞率是什么呢，就是点赞量除以播放量，如果说你们的点赞率太低，作品就不会被推荐了，一般的话呢，爆款的点赞率会达到3%到5%，这个的话你们自己要看啊，就这里的你的这个点赞，然后呢除比上这个播放量。

你的大概点赞率有多少好，那第二个呢就是如果说你们的完播率啊，如果整体的完播率过低的话，就不会计入播放量，想要提升完播，你们要先去把视频的开头做好，你看像这种人均观看时长30秒还O。

那这可能是到中间为什么大家走了，就是你中间内容不吸引人吗，对不对，你们如果说开头前五秒人都走了，或者是你30秒人均观看时长，看看到都不到30秒，可能就五秒钟，那就是你的开头做的不好。

新手的话呢你的带货视频不要做太长，你的带货视频呢，我建议你们的话就做到15秒钟左右就可以了，好那另外一个呢就是评论，评论的话呢，有的人说为什么我的评论区一个评论都没有，你们可以引导用户留言。

比如很多人卖鞋子，他就会跟大家讲挺急的，在线等，是左脚好看还是右脚好看，你们也可以自己引导评论，引导交流，你们有什么想法可以在评论区留言，类似于这样子的，那咱们看数据的时候，不要只看点赞。

也不要只看完播，你们要看收藏，在小红书上，收藏量是比点赞量更重要的一个数据，但是很多人都忽略了，其实收藏量是更重要的好，那我们看数据，一般情况下多久时间才看呢，你们发布上去之后48小时再看数据。

你不要马上看数据，它跟抖音是不一样的，小红书看数据，你基本上的话发不完两天，咱们再进行数据的复盘，你不要刚发个10分钟，就问我的视频为什么没流量，我的笔记为什么没流量。

它本身的话跑完一个周期可能就是两天的时间，对不对，好，那我们再来往下拉，往下拉的话呢，这里有个笔记诊断，大家可以去看到，他会给你一些相关的建议，互动高于75%的同类作者，笔记涨粉呢高于80%的作者好。

点击率一般，完播率一般好，那它这里呢我们会有一些诊断详情，点击进来，互动表现不错，对不对，好涨粉也不错好那如果说的话呢点击率不行，他会告诉你点击率表现不错呃，可以按点击率的话呢，可以看看这个封面和标题。

选题上有什么可取之处，它的意思是什么，就是如果说你这篇是你这篇笔记本身的话呢，你播放量也不太行，点击率也不太行，那你就去研究一下你的视频的封面是不是不行，你视频的这个嗯叫做标题是不是不行。

你的选题是不是不行，导致人家的话不太吸引人，他就已经去划走了，对不对，那然后呢如果说你的笔记涨粉量比较低的，那你就提示你的主页搭建，你的主页搭建可能太丑了，人家进来之后，大多数人的话想要关注你。

他得先看你的主页吧，好那你的主页搭建不太行，你要去改，另外的话呢你们爆款视频要置顶吸引用户关注，你这些个点都是非常重要的，如果说你的视频完播率不行，你完播率如果说它它没有一个具体的数值啊。

因为小红书一直没有去公布这些数据，他只告诉你是高于同行还是低于同行，如果你们的完播率是比同行要低的，或者是你的完播率不行，那你们就要去设计你的开头，开头的话呢要有一些爆点，开头要有一些看点。

让用户的话更能看得下去，这个就是我们再去看数据的时候的分析好，那除此之外呢，你们在这里要点击粉丝数据，你可以去分析你的粉丝，最近我涨了多少，粉丝流失多少粉丝，总共有多少粉丝。

另外的话呢我们可以看一下我的粉丝来源，粉丝来源的话大多数是靠搜索，有一些就是大多数像这个账号的账号上面啊，都是靠搜索来的，然后呢有一些的话是自然流量刷到的，然后还有人是搜索笔记来的好。

你看没看到这些流量啊，他就是不一样的，还有其他来源，这个其他来源是什么，靠别人分享，然后他们去发现的好，然后再接下来的话呢你们看这个粉丝的画像啊，年龄分布65%是女的好，35%的话是男的，65是女的。

35%是男的，那这种画像肯定是还挺好的，小红书上本身也是女粉偏多，另外一个的话呢你们可以再来看年龄的分布，18岁到44岁，这种年龄段的话也是比较OK的吧，好然后城市的分布呢。

上海北京成都武汉杭州这些人群对不对，他们的话呢都是属于一二线城市的，所以说你看这种画像的分布，就相对来说会比较好一些，然后包括人群的兴趣，这个你就不用去关注了啊，那我们大多数看数据呢也是看这几个点。

如果你想看是哪条笔记出的单，你打开小说商家版，现在的话呢就千帆找到数据中心，点进来之后，这些数据我们都可以查看，直接点击笔记，所有的笔记有多少交易，有多少的引导互动数据，包括的话这个笔记很久没发了。

还是有一个架构，这些都可以去看，包括有多少的互动数据，也都可以去查看，我们点击笔记列表进来，点击了笔记列表之后，我们可以进去之后查看每一条笔记的数据情况，你们就可以随便点一个。

比如说你点这条点这条点这条都可以，这里边儿的点赞呐，还有就是评论啊，收藏的数据，转发的数据我们全部都能看得见，一目了然，再给大家看看，笔记点击进来之后到底是什么样的啊。

给大家找一张图片来给大家看一下笔记，点进来是这样的，好我们来看到阅读次数，这些东西你们都能看得到，最下边你就能看到你的笔记出了多少单，还有这种阅读次数，行业优秀平均值。

