# 【拼多多运营干货】适用于拼多多新老商家的全套运营指南！拼多多开店 拼多多商家 拼多多运营 电商运营 拼多多新手开店 拼多多创业 - P1 - 木木说电商 - BV1mJyTYEEPs

hello，大家好，我发现有很多人开了拼多多的店铺，不知道怎么去运营。今天我花几分钟的时间跟大家详细的来讲一下，新手刚开始做拼多多，不要急于去上架产品，上架产品没有用，因为你都不知道怎么做，没有布局。

那你只能等流量。那现在的拼多多呢，没有那么简单，等流量肯定是等不来的呀。这个视频呢不管你是新手还是做了几年的老手，建议大家多花点时间耐心的把它听完，如果你看完这个视频呢，还是不太懂的话。

我这边呢也给你们准备了各个类目的实操文档以及最新的玩法，可以来评论区自取，你也可以根据实操文档去操作，这样也能少走很多弯路了。那废话呢就不多讲了。2024年呢，你只有用我现在说的这套方法去操作。

才能让你的店铺带有利润的，把店铺给做起来，做拼多多，千万不要去做那种亏车玩法了。视频内容比较长，建议大家点赞加关注，反复的观看，肯定会对你有所帮助。现在我就要告诉你们开通店铺之后，那你应该去做哪。😊。

哪些事情对你的店铺才能够做的更好？那废话不多说，直接上实操干货，一共分为5个步骤和流程。做拼多多第一步呢，选品一定是最重要的。你说淘宝选品我们选一些冷门产品蓝海产品，但是选拼多多呢，不对。

你一定要选大爆款产品，这个是两个平台完全不一样的区别啊，那就怎么去选行业的爆款呢？我跟你讲拼多多里面有一个活动，我不知道你们知不知道啊，爆款来自于哪里，我跟你讲啊，这个地方呢叫做竞价活动。

这里面有着所有这个类目卖的比较好链接的单量，一天有多少单上面都有它的数据，每天有多少单都有直接告诉你，这里面呢是实时更新的，我们要找一个一天有几千单的链接来进行操作。

只要行业有热门有数据的那证明平台和买家是比较喜欢的。比如说打个比方啊，你选中了一个爆款产品，那我们就直接拥有至尊宝工具箱，用至尊宝工具箱，把它所有商品的信息都扒下来，复制下来就可以了。

然后把对方的这些商品的主图SKU。😊，以及他的商品信息全部给他一比一的复制下来。但是这个复制下来呢，有很多人说那不就全抄吗？有一个注意的细节啊，你不要动不动就全抄对方的主图，我们需要通过美图秀秀。

简单的给它改一改，把它抠成一个白底图透明图，然后再给他换个背景，加一起两行的文案上去，这个东西就变成了我们自己的一个主图了，那这样的话属于二次原创，比如说你一比一的把同行的抄过来，那同行是非常讨厌你的。

你二次原创一下。有的时候其实同行都不怎么管理啊，我不知道你有没有没有发现这个问题啊，所以说平台呢还有一个功能叫做去虫一模一样的产品展示，一模一样的图片，平台展示那么多，一拍100个都一样的。

你让平台怎么展示，所以说我们要先去个重跟别人的商品虽然一样，但图片不一样，通过这样的一个形式呢？把文案背景都给他画一下，加上自己的这些文案背景，相对来说就会更容易做一点。

这就是我们自己二次原创的一个创新的主图就出来了。做拼多多。😊，这一招就够用了，不用那么麻烦，拍多少精美的图片啊，然后就拿着这个图片去做，不会违规，也基本上被平台去中，这个功能也不会被稽查。

最后呢我们加一个10%或15%的利润，直接上传到我们自己的店铺里面上去就可以了。比如说他这个产品，他卖10块钱，我们就卖1一，比如说他卖20，我们可能就卖个23，24只样子，直接上架直接卖。

比它贵个几块钱，因为我们追求的不是单量，不是说直接什么低价节流，做成大爆款，不是的，我们这一套玩法，追求是什么，把链接能够做起来，一天少卖几单，哪怕卖个十单一天也可以的。但是我可以多上几条链接。

第二步要改销量和计算你的投产品，链接上好了之后，到了第二步就是要去做一个核心的动作，就是把我们的销量给他改个1万家，怎么改销量，我就不具体讲时间有限。如果有不懂的，可以私信我，我直接发文档给你。

然后改销量，这个直接跳过去。第三步基础订单。😊，评价和活动报名。那我们链接所有的布局好了。这个时候每天找一两个朋友来搜索你的产品，今天去拍一单，做一个基础的订单量。记住了，这几个月不要去搞那种机刷了。

机刷查的实在是太严了，最终布局好了之后，评价有了，然后销量改过了。这个时候我们再去报名一个官方平台大促活动，到了最后我们再去开我们的全店托管，然后全店托管呢？因为我们是个新店吗？新店里面加的产品啊。

你可以一模一样的产品多开几条全店托管，把这两条给他打开，让他去跑投产比就设置利润，你一半平台一半，然后你预购一下投产比多少才呢？平台挣一半，你挣一半，比如说你卖11块钱，利润是1块钱。

那么你就设置一个1比20的投产比直接去跑。那比如说你的产品卖10块钱，你有5块钱的利润，那你就设置一个1比4的投产比去跑就可以了。保证出的每一单都是有利润的。今年我们不要追求单量，把什么大爆款。

我们今年一定要追求利润，哪怕一条。😊，链接一天出十单，五一单能有个5块钱3块钱的利润，多做几条链接，那就可以挣到更多的钱，把你之前做的方式不断的去重复操作就可以。然后最后一个第五个啊比较重要。

我跟你们讲，每天通过这种方式去操作，上到了第7天左右，也就一个星期的时候，观察一下流量的情况，把没有访客的链接直接下掉，因为我们开的是能挣钱的投产比。如果说在这里面跑不出来流量就不要了，直接下掉。

然后把有访客有订单的重点来做维护就可以了。你按照我的这套流程去操作，一天坚持上5到10条链接，无限的去循环，一个月你正常去做，每天5到10条，也能做几百条链接把不好的链接下掉。

做个万把块钱收入还是可以的。要是还是无头绪的话，不知道怎么样去做店的小伙伴呀。木木呢也可以提供免费的运营指导。同时呢我还整理出了的拼多多全套的运营笔记。有需要的话呢，可以评论区自取。

那今天的视频就先讲到这里了。咱们下期再见吧。😊。