# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P32：原创视频怎么拍 - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

给大家讲讲小红书的原创实拍怎么做，现在都推荐大家做单品，比如说我们现在就卖一款油烟清洁剂，如果卖油烟清洁剂的，你买一个样品，你们可以自己回来拍，如果你真的不想买样品。

你们直接在小红书上去找相关的素材也可以，我们这节课主要给大家讲讲小红书的原创，具体怎么做，打开这个视频，因为我要卖油烟清洁剂，我就按照这个视频的标准来做，先把这个视频保存下来，点击一下保存相册。

来看一下这个进度条在走，等它涨到100，我们把它下载下来，这种原创实拍的视频，我们怎么做呢，就一比一的去模仿他，他怎么拍，我们就怎么拍，你自己也不用去原创，你的背景可以跟他稍微有些不一样。

但是它每一帧画面拍什么，咱们就跟着去拍，比如说我已经下载下来之后，接下来怎么办呢，打开简易，打开简易，点击开始创作，找到刚才的这个视频，刚开始的时候你们不要去拍这么长，你们可以稍微拍的短一点。

我们把这个进度条稍微拉的长一点啊，下边这个好，然后你看他是怎么切换画面的，首先你看到这块他开始切了，对不对，我就把这个切出来，然后再到第二个，好第三针，我们把它每一帧拼在一起的画面，我们给他去切出来啊。

把这个片子先拆出来以后呢，就这样他有多少个画面，我就把它拆出来多少，我们就按照他的每一个转场这样子去给他切，切好了以后呢，就按照它每一帧的画面来拍，比如说他第一个画面，他是在厨房这里，然后呢是一个近景。

我们的话去拍手上戴一个手套，拿着一个抹布来清洁，我们也这样去拍一会，我给大家实操一下，第二帧画面是擦油烟机，那我们也用这样的角度，它是不是正拍的是斜过来拍摄的，那我们可以去模仿第三帧画面是擦墙。

我来给大家实操一下好，那然后我们就点击开始，点击开始之后，他的第一个画面的话是在这里擦，我们就跟着他一起去来擦这个画面，好手机的话呢是斜放的，第一帧画面，你们一定要去看清楚它的一个镜头的摆放方向。

要先点击摄像头的开始，点完摄像头开始之后呢，他的话是擦他家的那个竖版的油烟机，如果你家是横版的也没有关系，你就根据他这样的要求，这样的来擦，擦完之后碗再擦里面，这样子你们就根据他的画面。

我们就一比一的去模仿就行了，他是怎么擦的，你们就怎么去擦，大概他用了几秒，你们就用几秒钟好，我们这帧画面的话呢，因为它是一个近景的特写，如果说你家的油烟机格局跟它不一样，其实都没有关系。

我们主要的话让这个缝这里看出来，然后给出来一个特写，就这样子，你要看他整个画面突出的，到底是一个什么样的重点，然后你们就这样来擦就行了，但是你的泡沫的话一定要在这体现出来，好我们继续啊。

他下一帧画面的话就是拿水来冲这个呃，灶台的这个这个东西啊，我们的话也跟他一样的，然后呢水龙头的话来回的移动好，录完了以后，我们接下来再来来看他的整个视频，往后拉一下啊，看他这个里边的话是有字幕的。

对不对，如果说你担心说这个字幕跟他用一模一样的，你担心判罚我们可以怎么办呢，就是把这个字幕变成我们自己亲自录的录音，他怎么去讲，你就把这个稍微去做改动，然后去给变成录音的形式，那我们的录音怎么去录呢。

给大家举个例子啊，打开剪映好，那比如说的话，我现在想在这个画面上去增加录音，我想在我现在这个画面上去增加录音的话，这边不是有一个我给你们找一下啊，有一个音频，然后呢这个音频打开之后，这里有一个录音好。

你们想说什么话，就在这里点就行，比如说家里的卫生真的不干净，家里的卫生真的不干净啊，然后你们再来听一下，还是很干净，家里的卫生特别干净对吧，你看这个这个录音的话，它就已经在这了，但是你们在录的时候。

尽量保持周围的环境比较安静哦，因为我这边有电风扇在吹，所以说整个画面的话它有杂音，另外的话如果你觉得不满意，那你们把它删除掉，再重新去点击这个录音录制就可以了，他用什么样的画面，我们就去用什么样的画面。

而且的话他在这里面的话是有加入一些嗯，音频的，你们可以去听，这里面他有可能会加入一些特效的声音，就是如果这些声音你们拍不出来，你们可以把收音的麦离得近一点，这个效果的话就会有了，好吧。

我们这样子做就可以做出来一个原创的视频。