# 【拼多多运营】阶段一都跑不动？可以考虑不做这个产品 - P1 - 祝你爆单 - BV1ZDsdekEA1

我知道，所以你这敢不敢就限额100提投产，敢不敢不敢动，你要是敢动，我就打死你，记得了吧。😊，明道吧，听请你们知道知道要你要跑到多少单链接。😡，😀嗯，单链接要跑1000以上吗。

1000个毛最少2000块钱，哥们，我靠，气死了。😊，我这个可能比较低，也要跑你钱你知道吗？就是因为客单价低，所以才有点交易额。我靠，OK ok我真的会打你哥们？😡，O okK啊，不过也还好了。

加油好吧，我肯看好你这科班的也不算低的啊。好的好的，谢谢拜拜，一定要加油啊，好不好？还有别的问题吗？嗯，有有有那个投产，这个我每天都不会算，怎么算？我你不会算投产比，是不是哥本，你一定是学员。😊，对对。

你做拼多多才做两个月就报我课了，太牛逼，谢谢你啊啊，逃车你不会算是吧？对，是的是的，那我帮你算一下好不好？你成本多少钱啦？😊，嗯，成本13块13块卖多少钱啊？卖28。然后退货率多少啊？有个7%吧。

我刚做不可能不可能，你吹牛逼哎，百7%在拼多多里面不可能，你当做梦吧，哥们，我帮你算7，就是刚做不太准，因为还没有退啊，还没收到，怎么退呢？是不是退货率17A费险也没开呢？嗯，开了0。070。07。

那也不可能啊，这么至于你还没有单，你退货率上去了，你这个就上去了吧，对不对？那我帮你算五毛钱好不好？好的，然后我们投产比大概是2。51天，对不对？对，差不多啊，2。5，那你你我们来看一下具体的好不好？

30天2。2118000啊，2。21。😊，20百千万。亏了1000块钱。OK能接受能接受。这个当然可以接受，但是哥们你要知道亏在哪里。嗯，不知道。好，来听好，我们算出来了这位兄弟。好的好的，我我知道。

人家给我报真实的数据，你这不可能，那不可能的。😡，你看有人为了黑我而黑我。那么今天我倒是好好教育你了，他给我报退货率7%，我就问你可不可能？你有没有做过拼多多？😡，没我不要不要。

我没有说你我就问那位哥们，你有没有做过拼多多，他给我报7%。😡，我就问你有没有觉得你们觉得可不可能？😡，觉得17更靠谱还是7%更靠谱？如果今天他的退购率是7%，他会觉得挣钱呢？😡，他是赚936。😡。

对不对？如果我按他说算7%，根本今天挣了936%，但是我把它挣17%，我们留有预留的空间，我算出来，我亏的总比挣的好，对不对？在这个平台里面。😡，是不是？然后他说他的运费险是7分钱。

你觉得有没有可能你到底谁不会做更换，他的运费险现在是7分钱。😡，我帮他算五毛有没有毛病？😡，一点毛病都没有，因为退货率上去的，你觉得运费险会不会涨？😡，对吧。😡，五毛，所以我这么算就是把它算个保守的。

因为我还没有把罚款什么算进去，这么一算扣了亏了1000，现在开始要去找哪一个链接亏了钱，三个时间打开，一共是花800。我们来看哪个链接亏钱。😡，你得找原因，因为我花我们花了钱买的都是数据。

最低投产是哪一个呢？我们先看投产品，最低是最后一个垃圾，2。09，看到了没有？😡，他卖的最多2。09就是这底座的第一个链接。😡，看到没有？你第一个链接2。09，他花了8000块钱。

那么领第二条链接呢是2。5，所以这个款不好，因为你玩法都是一样的。😡，看到了没有？很难看到，所以这个款你还敢不敢再做，你要再做的话，你把它SKU导出来，你把这个哎把这个链接把它的SKU导出来，导出来。

看看你这这么多天，你花了这8000块钱出了都这么多单，你亏归亏了，你要看看你亏在哪里，哪一些SKU占比过高，到底是SKU占比高的问题，导致亏钱，还是因为本来就是这个样子的，会不会理解我在说什么意思。😡。

嗯，不懂是不是？我告诉你这边是不是有一个待发货，你这边点开一个全部。😡，你打开近90天的所有的订单。把我前面觉得最亏钱的那一个链链接ID把它所有的订单号全部导出来到表格里面，然后我去算SKU的占比。😡。

然后再看看广告费每笔成交扣费是多少。如果SKU占比，假设我有其实是有1个SKU挣8块钱的但是别人不买那1个SKU那就是我那个SKU设计的有问题，还能继续做。亏是买数据。

买数据得不到我想要的结果就必须要分析，不然你这钱白亏了。😡，8000块。亏了1000块呢，那你买到了是教训，下次不要做这个SKU就可以了。那你再做一条可能就不会亏钱了。因为有的SKU做出来就是容易亏。

你亏了，大家不要嘻嘻哈哈的啊认为亏了就是亏了，你亏了，他妈要知道你亏在哪里呀。😡，为什么大公司不容易亏钱？因为大公司有会计。😡，每天的SKU占比和花费都会导出来。会计会跟运营说，老板这亏钱了。

你不要去推这个SKU了。知道了吧。可能听不懂啊。有点难听。没事，慢慢来好不好？如果不懂的话，你可以把你可以仔细思考一下，可不可以？好的好的，拜拜好，拜拜好的，拜拜，拜拜啊。

想要这个小工具的兄弟们可以加入上方粉丝群，可以拿一下。因为这个算出来可以知道你最后的投场比要多少。像这位兄弟最后的投场比，按照这个数据得到3。4才能够挣钱。😊，不要太高嘛，3。4就刚刚好。

它前期亏损的投产比是这个数字，1。88。然后保本头产是2。35，可以加入上方粉丝群都可以拿一下。如果你觉得拼多多升级为了商品推广，你不太看得懂，你不太会用。你不太会算。😡，加入粉丝群可以领取，谢谢大家。

O。😊，来么我们来换下一位追梦人。昨天其他博主挣了几百万，那我不我那我肯定不如他们了呀，兄弟们，是不是我们天天在直播间免费分享的，是不是？😊，对不对？但是我开线下人也不少。来。

我们来换下一位追目来来刷新一下啊。😊，啊。来刷新一下，就你们。老链接动了价格，会不会死磕，价格又还回去了，不会的呀啊，粉丝群禁言，我们管理员马上会给你处理。😊，我今天挣了500，什么水平属于中上水平了？

哥们啊。😊，来，我们来看一下这位兄弟是做什么产品呢？是做这个不锈钢的啊，这个是做不锈钢章丘铁锅的在这位朋友在哪里？😊，主任不是说过，凌晨加限额和提投产比吗？是的。

因为我想让你在直通车没有在跑的时候去加投产比。哎，这位是谁的店铺啊，这个什么什么这个什么叫什么？这97年干美发的小伙。那哥们今天心情好，连是可以连一下，好不好？97年努力干美发的小伙啊。😊，快说。

截住一。这个等一下想问我问一下，我说你别打叉，你说一在我这里白嫖的东西走2，上次不给我打广告，对不对？就是你哪里没打广告，打了呀，你才是哪有得给我打广告。😡，哪里没打广告，你现在打什么广告？打了呀。

小工具咋领呢？哦，你打过了是吧？啊，那我就是记错人了，那刚好又打一次广告，是不是？对呀啊，你上次是小小工具是吧？😮，对呀，你早都拿了，对不对？😡，我我忘记在哪了呀哦，在粉丝群拿。

然后你然后你今天有什么问题啊，我我就是想想让你看一下那个链接。😊，他突然死掉了是怎么回事啊？突然死掉了嗯，死掉了这个。这个锅不挣钱啊，我操锅怎么能挣钱呢？做拼多多，你能挣钱吗？😡，挣不了啊。

做拼多多不能挣钱。😡，五头产亏钱是吧？😡，嗯。这我编不下去了，哥们，你卖30块的东西，每一笔花费6块，怎么能够编下去呢？这怎么这个怎么会亏钱呢？😊，这个没没多少利润呀啊，真的没利润啊，这个一天亏多少钱？

不不亏，但是赚不了多少。97单还好，我们来看看他他他他到底死哪里啊。😡，不，这个链接目前还还还挺还能保持，就是另外一个链接。这个就是那个在开的这个这个嗯啊这个死哎，嗯还好吧，没死啊，曝光没掉啊。

掉前两天掉了呀，全掉下去了，前两天掉下去了吗？啊，这一天是吧？嗯啊9月22号我们来看一下啊。9月22号。正常的流量啊，9月22号就是2号，帮我记一下，这个是几号，22对不对？嗯，啊，22正常。

我们来看23号。23号。死了，低价引流被抓了，你有没有低价流，没低价引流啊，外漏价他把你不判了，有没有你的所有的价格都是一样的吗？😡，不啊，不一样啊，没有把外人家给我删掉，要是不恢复，这就是评分的问题。

这是违规了。😡，没有低价引流啊，我这违规了，他说你是低价引流，他就是低价引流，你肯定有一个规格比别人低。😡，比孕音。没有吧，这个你自己去看你链接。比如说我们这个颜色的杯子和那个颜色杯是一个蓝色的杯子。

一个是这个杯子。然后你故意把这个颜色卖的更低，它会被抓的这是第一点。如果不是的话，这是个评分问题。屏幕反正没掉。拼多多说你掉就是掉，不是你说没掉就没掉。拼多多今天抓你违规，是不是你说了算的。嗯。

这是违规，你不会去降头抢了吧，傻瓜。这鹅呀洗了一下SKU啊，你洗的有用吗？没用啊，如果是比价起的是会有用的，你洗的会有用吗？你得把它某一个东西给我删掉。嗯，知道吧？对我说了算。😡，删掉就好了。

不要问为什么，不要跟我杠，你删了，明天就恢复了。😡，我不知道删哪个呀，我都讲了哪个。😡，你不知道你上哪个哪个直播间兄弟告诉上哪个。😡，你再这么固执，赶紧给我回去做美容美发。区哥们，美容美发比这挣钱。

你他妈看烫个头发，的钱都来了。😡，这个不好搞啊，你烫个头发能挣多少钱，你告诉我一下。😡，嗯，也挣不了多少啊，烫一烫一头发，能不能挣个200块。嗯，纯利润吗？啊，哪有这么高，我操你妈肯定有啊，看一筹啊。

没有这200块，现在现在这么卷，怎么会有200块，你拼多多就不卷，你拼多多你拼多一天能挣200块钱。😡，难搞啊搞拼多多一天能挣200吗？😡，头疼啊，忍不了，删掉吧，哥们好不好？😊，OK好嘞好嘞。

你有个电商梦支持一下好不好？我不嘲笑你，但是你得听话，你不能感觉好不好？千万不要这样投场，你这样投场，我就不跟你玩了。😡，这这个我就洗了洗了。哥们，我他妈真的会打你啊，你再降头场。😡。

第一度有一种是不能这样投产的。😡，嗯。哦，你看到没有？DSR。电扇电刹掉了吗？要么是比价，要么就是低价引流，你知道吧？你看这个是不是就这样掉了。😡，对呀，我前面讲了，要么是低价流。

要么就是比要么就是什么平分。你前面有没有听到这个东西的嗯。😡，你有没有听到？我我看你的视频好像我我我把。你有没有听到我刚刚跟你讲的这句话，听见了听见了听见了听见了，你的24号人家已经告诉你了。

他的好心告诉你了，你念的这行字是什么？😡，DSR不足啊。你现在去看你的第下可能是绿色的，但他他认为你不足，不就是不足了吗？不就给你限流了，你洗屁用啊，干嘛这喜SKU。😡，意思就在重新启了吗？

链接意思是你要把评价有理打开，给他做两个多多进宝进去重新洗。产品垃圾是你重新启能解决的问题吗？你他妈的嗯。😡，嗯，懂了懂了，你们是真牛逼呀，他吧动不动就多链接，多链接哪里跌倒再又又再重新在哪里再跌回去。

😊，哪里跌到哪里站起来，先给他解决问题，不是逃避问题，他妈再上一条链接。😡，嗯，好的，对不对？好的啊，886。😊，拜拜嗯。😔，哥们，说实话，对于这种哥们就是必须要拿出证据给他看，不然你会说半天。

他会在这里的逻辑里面100倍，是不是？您说对不对？😡，因为我们开过了太多的直通车和计划了，都能摸得出经验的。大家为什么那么爱看我诊断？就是因为我们天天在分分析数据，看过几千几万条链接计划。

说是怎样就是怎样。那拼多多不会给你发战内性的，你说对不对？😡，不要说哎，我你看我今天跟你说，你低价你又被抓了，你可不可以去检查一下嘛，你去检查一下也可以嘛，是不是？😡。

为什么你们一定会觉得加出价就可以解决所有问题，我真的会被你们气死。现在刚刚那位兄弟就是一样。😡，听说。他这有一点狗。狗的点在哪里呢？😡，我们大家不会随便为了一个链接去投资嘛。

比如说兄弟们这种数据你会在里面去充1万块钱直通车吗？😡，不会。但是。如果你今天玩这个链接好，前两天开车有起色啊，今天二0单，明天50单，后天80单。而且是保本的情况下，你这个时候汇率投资它。

投资的时候断流了，像这位哥们前面一样，明明是评分问题。我跟他说他不信他去把投产比4降到了3。3。😡，发且没有用。他还会觉得是出价的问题。😡，在烧，因为这就是人性，人只会投资自己曾经有作用有起色的链接。

他不会随便投资一条新链接，你们说对不对？😡，如果今天让你亏钱的一定是曾经爆单过的那个链接。你会对一个新业人去上去就亏个几万块钱嘛，你没有把握。但是很多人是存在了一个月有30天，一天爆单的，甚至不是爆单。

可能是有起色29，剩下的29天。😡，在通往那一天的路路路上死掉了。到最后重新做一条链接吧，又乱掉了。做来做去，链接是越来越多，打开30天一看所有链接的计划，他妈的投场比。是一样的，该是1。61。

7都是一样。你会发现到最后所有的。链接打开30天，都是花了1002000，投场比1。4。后面不做了，退店就是这个意思。你们明不明白？明明这个链接之前3。5甚至是四头产能够起飞的。为什么今天会突然断流呢？

绝对不是出价的问题。如果是出价的问题呢，这个链接不应该起来，你们说对不对？😡，如果是因为断流了，是因为出价的问题，那这个链接更不应该跑起来。😡，对不对？它能跑起来就不可能是出价的问题。

所以你曾经起飞的链接下来了，突然突然在一个小时内断流，那必定不可能是投餐比的问题。😡，有些傻瓜还会叫你去切车。那跟车有什么关系啊？你们说对吗？😡，对不对？就是这个道理。来。

这位没有开车的兄弟在哪里做服饰的哈，也开不起车，也可以理解，这么做法是完全OK的。这位哥们在哪里告诉我一下。😊，来。😊，在哪里？在哪里？54321。被比价就写SKU是低价，你给我删了，重新去上。

如果是评分就给我去补。如果是违规就给我去查，如果不懂的，就来记主论直播间看。😡，没有关注的，可以关注一下。😡，长得这么帅，口才这么好，你们不关注啊。😡，今天不关注，明天就迷路了。😡，对不对？你好你。

龚龚总哥们你好。没有没有，我小弟小弟啊。呃，哥，这个工具怎么领啊？哥这个不会没事没事，你直接说。我们没有那么势利哈，并不是我们威胁每一位粉丝上来都必须要打广告。哎，我我不会我真不会。哎。

你你真的不会领工具，是不是？对我不会哦，就是在上方粉丝群啊，你有没有看到我手指的地方？😡，哦，看到了看到看到了，是不是有一个头像啊，是是旁头像那你先关注一下，然后下面有个粉粉丝群就可以领居了。

谢谢你啊啊啊哥本你没开车，你是想问什么问题呢？😊，呃，就是这种怎么放大？因为我有些链接就是因为我那么我告诉你一点。是就OK了啊。那么第一个呢你可以用这个链接放大。

所以你可以拿一个成本价最垃圾的就玩大促不计加100件，直接成本价报上去，让这个店铺进流量。可不可以理解？呃，就是先给他积累一些基本的权重，是吗？积累这个店铺女装的粉丝。可不可以听得懂吗？嗯。

听得懂就就就就比如说这个意思啊，就是你看。😡，今天我要卖这件衣服，但是我可能会先把我里面的短袖给大家。放上去。但是我的主图，我的详情图是我这一身的搭配。但是我其实这个链接是卖我的这个的。😡。

但是我的主图是一件我的T恤，但是我的第二张图可能是这样子的，详情图可能是这样子的，预览图也有一个是这样子的。😡，好，那么现在呢我们把这个短袖压的超低的价格加优惠券和关注券。商品关注券会知道是什么东西吗？

嗯，了解，加上就是商品关注券就可以了。然后成本价甚至更低去开直通车报活动，目的是给你这个店盘活一些店铺粉丝，因为打女装的需要这个东西，这是标签。你给可以。

然后可以让这些链这个链接都可以使用玩非标品和女装都可以这么干，用一个链接撬动一个店的流量，就是用商品关注券，用营营销工具得玩的好，而不是把直通车开的好。了解主要是积累人群是吗？可以这么理解。

让更多的人认识你曝光出去，所以不能开车。因为开车开的低投产，它流量是贵的，反而更少，应该玩低价。所以拿一个不挣钱，比开车舒服100倍。因为咱们这个也会有退货率的。但是你这个东西卖的越来越低的话。

它的这个退货率也也它也会少一些。男装可以吗？男装可以，但是一定要在一个类目里面。😡，哎，哥，就是我想问一下，因为我现在都是。用这种就是开直通车限额，然后去卡自然流的呃，自然流不是卡出来的。这是第一点。

不是因为你开了车你就才有才能有自然流的，是因为你的链接路驰的直动车是一个路驰的工工具和动作，这么做没毛病，但是也有毛病，就是。他你的链接只是录池了而已。这很多访客都是重复的，你把这些所有加起来。

不等不等于你店铺的总访客。😡，了解。那比如说有些订单就是没有去，就它自动入此了之后，我要不要去开车去给他扩大。你觉得真的能扩大吗？你可以去对比一下，扩大之我之前有时候就比如说有些出自然流。

我去开了车之后，他反而就把它自然流给吃掉了。对对对对，是这样子的，知道吧？它只是入驰的工具和动作就可以了。你不要觉得自然流大是跟开车有关，没屁关系，自燃流是自燃流，直通车是自动车，支持两种流量。😡。

但是为什么有时候比如说我。老老实实。老老实实的是吧，回归啊，老老实实的回归。等会兄弟们很久没有用手机播了，感觉手机有点烫。兄弟们。😊，手机有点烫啊有一点烫。呃，大家应该都是从大号那过来的。

我大号也不连了，我就这样吧，这个应该来的都是一些新同学，是不是？刚刚那个大号凉了，兄弟们。大号最近可能播不了了啊。发亮港人去你的，我打你。打你呀，什么发亮感了，你会被我打兄弟。😊，我拿一个手机支架啊。

😊，啊，为什么封了？因为有因为有因为官方跟我说，因为官方跟我说，让我这个大号最近不能直播。搞点流量给其他人吧。啊。哎，我老实说我我老实说都我老师都说你是最牛的，那必须的。😊，被黄真举报了是啊。

被狗举报了，气死我了，被狗举报了。嗯，被狗反手就是一个举报。😊，但是我们打得倒吗？我们是容易打倒的人吗？😡，我们打不打，我们要打倒他，是不是哥们。😡，我全网最佩服你，哥嘛，谢谢你啊。😊。

谢谢你们的关注啊。😊，喝点爆端茶，消消气。也没什么好气的，这直播间流量，只不过这个账号很少播一下也播上来，很正常，可以理解。哎呦，稍等一下。怎么加会员，你你是问怎么加学员是吧？因为我最近只收特训啊。

我最近普通的我可能。可能不收，你也是我老师推荐的，什么什么意思？哥们，什么你老师啊，你已经买了其他人的课是吗？怎么又播了，因为想你呀？兄弟是不是啊，这个新人直新就是新人主播第一次第一次做拼多多啊。

新人主播第一次播拼多多兄弟们啊，没关注的可以关注一下，最近应该是在这个账号直播，兄弟们，最近是在这个账号直播。😊，啊，我的发量比我还赶了，发呃大号大号大号封了大号封了一年。😊，大号封了一年。

大号被封了一年了，我们以后就在这里从。0开始。我们是新粉主播。没有关注的兄弟们可以关注一下啊。对，账号被封了一年了。没有啦，就。就一两天吧，我不知道多久，反正就一两天。大概被封了一两天吧，哥们啊。

厉害那也是我也觉得他不可能会让我把流量给拿走的，这被啊被被封了一两天啊。😊，啊，被平台里面举报了被平台里面的举报了，就是说我天天在这里叫啊，这这是我天天在教七搞八搞的东西，不务正业。

教他们这个bug那个漏洞，那个又是卡活动。哎，看我不爽，举报了一下，违反平台规定。我把他。减掉。我把它那个剪掉。😊，戒掉。把它戒掉，举把我的戒掉。😡，我剪掉啊。😊，啊，不是不是不是不是。😊，神奇巴啦。

啊。哈哈。😊，あ。把它荔枝吃掉，把它荔枝吃掉，哥们。😊，新人主播，你会不玩，平时都不会，你带我打吧。啊。你带我打吧，哥们啊。😊，这个账号没有关注，兄弟们可以关注一下，好不好？稍等一下，我调个直通车。

我去我从来没有刷到过我的小号，以后这就是我的大号了。😡，以后这就是我的大号了，哥们，什么小号不小号啊，这是我的大号小号呢，一天天的，这不是大号吗？😡，开把这个直通车打开呀，对吧？

那个季主任隔壁那个是不是我双胞胎兄弟是啊，我双胞胎兄弟啊，关注了能发财吗？可以。😊，包包发好不好？兄弟们已经过了7分钟了，你们出了几单啦？😡，这个店铺24，这个店铺48。这个店铺几蛋，这个店铺49。

这个店铺五代。还有小公具里面可以领可以领这个这个号也可以领小公具里这个也是可以的。没有问题。这个啊什么他美颜没打开，胡子有点邋遢，不过没关系，哥们也不是看我颜值的人。我平常就是到晚上的时候。

这个胡这个胡子就邋里邋遢给他拉起来了哈，是不是我好像这样有点黑，是不是啊？😊，明天搞两个灯，我们看一下啊。😊，这个号私我就可以了，干嘛？这个号私我就可以了。那一000预算跑完了，没有花到1050。

我要加预算怎么办？啊，不是说不是说一定要1050才可以加预算，是不是根本不是说一定要1050才可以加日预算啊，明不明白？只不过说如果你一000到了这个1100，只是说它可能会更好放量一点。啊。

你可以提投产提的更加丝滑一点，不是说一定要的1100好不好？这个10月有线下吗？有线下，线下现在教一个最新的玩法，叫叠价切投产玩法，叠价切投产是我从来没有讲过的一个玩法。那我从来没有讲讲过。

那从网也是都没有人有讲过类似的玩法，我只能这么跟你说，所以不用乱猜是什么玩法，跟任何人家一个玩法都不会有类似，也不会有雷同，因为没有人发过这个玩法O啊，所以叫做叠价切投产啊，9月交的吗？9月的有交。

当是要国庆之后，9月的线下课学员有教，你们想不想听啊？想听的话，我可以教9月份的线下学员啊，可以教9月份刚包过的那一批，是不是可以教你们？但是又叫国庆后，哎，现在教怕你们床太开，是不是嗯。

现在怕你们教怕你们床太开，格局那么大，等会到处连麦，还教别的博主，我都会打死你们。是不是？10月特权云呢，10月的就是有开有家的啊，被关小黑屋了，重新开店还是一个结果呢。因为你产品垃圾呀。

这个产品就必须被关小黑屋啊，哥们。干你一杯啊，敬一杯，兄弟们敬一杯啊。あ。啊，我能提啊我能提投闪吗？啊，加预算嘛，加个200块钱吧，跑完了再加投产就可以了啊。我怎么跑到这里来了？因为我大号出了点小情况。

这里所以后我们的避风感怎么样？兄弟们，这里以后是我们的避风感。以后哥们来我这个直播间，每天晚上早点开播，可不可以啊？这是我们的happy的地方，一家人就必须要整整齐齐的。明天晚上我也用这个号开播。

可不可以？😡，啊，我这个大号现在都连不连我这里，我根本都不知道我的连麦，而且我也不发作品，我也我也不发作品，是我的小号直播。😡，就简简单单的OK。😊，啊，我问一下啊，怎么涨价不断流。

怎么涨价都不会断流的，怎么会断流呢？我们涨价都不会断流呢啊，你来学呀，我教你不就好了。这个东西你在直播间问得到吗？啊，哥们，怎么涨价不断流。😡，后台交学费去。我那个段子那个潘玉云什么水平？那是高阶水平。

牛那个牛牛逼水平啊。带发倍框，小黑屋重新开推广还是花不动直通车出去，因为你要等个几天，因为最近快国庆有帽子，有leader他在抓啊，他在抓小朋友，所以最近小朋友不要出事，出四的小朋友都会倒闭啊，知道吗？

什么节日几号什么节日啊，我想拖价格调整日限额，需不需要降低出价吗？托价他就是降低出价，哥们啊，换号直播了吗？这是主号，什么换号，哥们啊，不要再装了呀，不要一个人扛了，那么牛逼，还要辛苦直播吗？是兄弟。

我在硬扛，我哥们，你最牛了。哥们教我做拼多多啊。😡，我在硬扛我手下一个运营都没有，都是演员哥们，快教我吧。我这硬扛我太辛苦了，你来教我们吧，你来整断我吧。我的店铺你能不能转让过去呀？哥们，我卖你吧。

可不可以？我卖你一个店铺，我卖你一个店铺，你你你多少间，谁要买我店铺的，兄弟们。😡，啊，他我好累呀，哥们，谁要买我的店铺？😡，好累呀。坐垫好难啊。昨天好难啊，那位哥们在不在？😊，那位哥们在不在啊？

大半夜一个人直播，直播间又没有人，我直播间了那么久，我播了4五年了，直播间才100多个人。😊，是不是我都装不下去了。😡，我装个下，我，怎么我怎么能装下去呢？一个学员没收到，是不是？😡，来吧。

我把我这个店转让出去，你们愿意出多少钱拍卖一下。哎。啊。做了4年。我们做了4年的拼多多。够啊。啊。真正做到这样数据，每每天亏了好多钱。怎么办啊？怎么办啊？唉。你们要多少钱把这个电铺拿走啊？啊。

拿走吧拿走吧。拿走吧，关注我吧，私信吧，拿走吧拿走吧，定拿走吧啊。5块不能就多了是吧？😊，数据看的是好看，仅退款后羊毛单子。是的是的是的，上福袋抽了，你神经病，我给你也有病啊。哎呀。😊，上头像了吗？

上了，哥们，谢谢你提听啊，我出100，然后进行推广吧，推广费牛逼不牛逼不牛逼，怎么会牛逼呢？啊。买来的会玩才行啊，是啊？对，是这个店铺我们租来的，我们店铺租来差不多是11个小时，差不多800块钱吧。

我们租来一个店铺嘛，是不是租店铺的租来了。然后猪来的，哥们，我开我啥时候开心那个那个那个那个那个那个那个那个那个下下下个月有下个月有下个月除了牛逼，你也牛逼，没有关注的关注一下啊。😊，哎。

我粉丝灯牌呢掉了，你们粉丝灯牌全部掉了，没有关注的兄弟们关注一下好不好？哎，你们要租店铺装逼的，可以找我一下。你们要租店铺，想想要装装的话，可以找我一下。啊。OK可以算一下投层比吗？GMV属于推广费。

不就是投层比的吧。😊，明天明天的大号播还是这个号，明天是这个号播，明天这个号播啊。😊，呃，强户被侧链接的时候，怎么样才能算跑得动，进阶段二不断流就可以算跑得动了。哥们啊，阶段一跑了一个星期没有出20单。

一个星期没有出20单，可能是跟你这个店铺有关系。阶段一是随便乱跑的，你不可能阶段一跑不动。如果一个产品阶段一跑不动，你可以考虑不要做这个产品了，知不知道？帮我看一下店铺啊，大哥大哥现在看不了啊，哥们。

我现在看不了店铺啊，看不了店铺啊，你等什么你等什么时候，我明天晚上直播再给你看店铺可不可以呀，好不好啊？哥们啊呃，销量一直回商平台强行要给我放假怎么办？你现在去旅游吧。哥们啊。

家具行业高客单的有什么玩的？好好的玩法没有？叠价玩法叠价玩法是现在最新的一个玩法，就是叠价玩法，它适合高客单价，而且35利润率左右去开到九铜产的一个玩法啊呃这个10月。10月首次更新给到大家。

但是是学员才能看得到okK。我一般千万爆款，哥们，你是傻瓜，还什么千万爆款，你是不是有病啊？千万爆款，你千万爆款很牛逼是吧？你是不是小二的走狗啊，是不是你举报我大号的，我很烦，你知不知道？

你再上来跟我讲，千万爆款牛逼，你就要被我骂，你知不知道秒杀都是垃圾，新你你要是新链接靠秒杀做起来，你就是个傻瓜，为什么这么讲呢？秒杀不适合新链接，你知不知道啊？哎我看你是不是小二的走狗啊，哥们。

气死我了，你知道我非常讨厌呢，就是你现在非常讨厌的，就是我不管你怎么说，在我直播间说秒杀牛逼，在这里误在这里误导新手，等我新手真的妈给这真的听进去千万不很牛逼，你侥幸做起来一个链接。

你就说千万不很牛逼的那你告诉我什么牛逼，为什么凭什么上了秒杀就会爆单，凭什么？😡，凭什么你告诉我凭什么上了爆万能团就会爆单。😡，凭什么上的话就漏的。😡，嗯。赔什么？😡，凭你是走狗，哥们凭你是小二的走狗。

知道吧？低价低价你在哪里都能爆单，是你挣的爆单。哥们，我动动小指头，我的单量都比你多，你再阴养我上来连麦，哥们，你在阴养我，我随便拿个店，我一分钟的单都比你一天多，你再阴养我，你这能爆单吗？

哥们最擅长的就是爆单，哥们脸上都写了两个字爆单，你看见了没有？是不是是是是有点大神，不好意思，不好意思，我在骂人，我在骂走狗，是吧？我就我我就讨厌小二，哥脸上写两个字爆单，你店铺少上来，给我比一下。

我一分钟的店铺，我跟你比一下，我就用一分钟的单量，我比你一天的单量。😡，你看黑子说你是饭前爆单还是饭后爆单，哥们淼秒爆单，你上来哈，我跟着跟你比一分钟的单，我看看我一分钟的订单量和交易额。

哥们有没有你一00多？😡，我跟你讲，兄弟，这不是做拼多多的，为什么怼他呢？因为他不是做拼多多的，是小二的周狗。气死我了气死我了，哥们，他要是正儿八经做拼论多，他不会问这种问题，理不理解？啊。

我们回答几个问题啊，来第一个什么？冬季保暖，现在现阶段应该玩竞价，竞价爆单，然后然后然后让别人来刷你，你看他不说话了，好想跟他玩一下，气死我了，主任逼，你怎么骂人呢？😊，怎么骂人呢？怎么是不是？😊。

🤧对，太拉子点，是大黄狗，我也觉得是大黄狗的小狗。😊，大黄狗的小狗太多了，你知道吧？小黄狗太多了，直播间小号随便讲小黄狗，因为它不会跟拼多多匹配在一起。太烦了，有时候在我直播间啊。

我给你们我给你们偷偷讲，有的时候在我直播间就是有一些小小。😡，黄狗会在里偷偷说活动牛逼的，真的好气呀，哥们真的好气呀，他乱乱弹幕哇气死我了，是不是看我发那个原价上大叔房了。是不是今年还有赞神套餐吗？

今年是今年是爆单茶，哥们，今年是爆单茶，今年是送爆单茶了啊。试掉添加剂怎么搞啊？那个东西优化成本就OK了。🎼兄弟们，现现在拼多多有一个比较不错的，就是大促，大促在这个马上的呃应该是10月中旬吧。

它效果会优于任何的东西，甚至是秒杀。比如说我们像我之前不是有发过一个什么东西啊，叫做是大促的秒杀吗？那个玩法其实是可以的。你们只要把大促100件。把大促100件。报上去，然后秒完50件再去报名就可以了。

那个大促秒杀2222620，好像是，但是我自己没打，因为我自己要玩切架啊，那个那个叠价玩法。呃，什么22660是的，没错，22660主任加了限额后车跑的快。嗯，是因为你可能加的时候没有没加跑的快嘛。

你给他调整不限额就可以了啊，不限额的关掉会比较好一点，就不要再计划花花就就比如说你些限额1000块钱，你觉得不错。然后你又想再加500，你可以先调不卸O小工具原价上大说过几天就被比价。

是因为你的外漏价被比价了。哥们啊，投产5。8提到6。5，链接直接死了。废话，哥们，你要是投产5。8提到6。5，你不死，我都不奇怪。你是不是有病呀？兄弟，你5。8提到6。5，你是兄弟，你是你是印度战神。

是不是啊这样做拼多多的啊，55。8上去一调到6。8，问我怎么死了，哥们，这不应该死吗？啊，5你5。8调到6。5，你一口气他不死，反正自己做会死啊，哥们，他不会死啊，一次投场比让你调多少幅度是好啊。

你们知不知道啊，投场比一次调提0。20。3就是极限了，😡，除非你链接本来就该就是本来就是出价特别特别特别的低的。比如说比如说什么一头产提到1。5。😡，那基本上幅度都是0。1到0。3。哥们。

你动不动调个一投产，你不死谁死啊，是不是？对吧。一天延时发货，发不出去的单量超过了30%，会不会不会啊？销量回乡强富会新链接可以继续开，先做DHR再改销地方特产自己的工厂应该怎么做，应该玩低价，好兄弟。

积木怎么打？积木玩微付费，去年元旦主任调过0。6，你是你你的意思是你调过006还是我其实看流量吧，哥们没有关注的可以关注一下，明天晚上我在这里直播啊。明晚我在这边直播，大家可以过来也是一样的，10点半。

你们可以过来，我明晚也是在这个号直播，因为我这个账号我那个号我最近可能播不了，所以我最近用这个号播，但是也没有办法。引导过来，你理解我意思吧？只能官方说让我起个信号。我说好官方让我起个新号啊。

他说不能在这个号播了，他让我起个新号。好吧，那我就起个新号一样的。O不要再割韭菜了。呃，我割你了没有？哥们，那你举不是当你反驳我的时候，你提出证据来吧？

哥们不是你你你为什么要上来上害每一个真心想要教教你挣到钱的人吗？你说不过就来割韭菜了。哥们，我开直播不割韭菜，我做我他妈做慈善是吧？啊，你为什么一直要帮我打广告的小一粉呃呃，你的级别不会被官方提你的是。

😊，你这个黑粉，我他我他妈很想连你连一下。我想问他为什么这么讨厌我啊，兄弟们要不连这个黑粉。😊，大晚上你不睡觉，来我直播间。😡，是不是我们连他一下王海好不好？我们看看是哪个同行，我们就连5分钟。

你敢不敢连麦，你不敢，你就输你你不敢你就输了，你上来跟我掰头一下，你说我哥哥韭菜好。😡，比技术。比技术。比原理。笔记巧。现场比评来不来？一个嘉年华。你输了。你是你输了，你给我刷，我输了，我给你刷两个。

来不来？这哥们呢？这个嘛呢？口水好，不好意思，这哥们呢？不是他都不说话。😡，嗯。来呢。我吐口水没有，我是喷口水，不小心的啊。😊，人呢？人呢？唉。那我先回答问题，等会儿如果他又逼逼了，兄弟们。兄弟们。

如果他又逼逼了，你帮我提醒一下他好不好？说我找他可不可以？那我们来回答问题了。OK呃，我们看一下冬季冬季什么冬季保暖内幕现在现阶段直通车开不动，往下调投产吗？哥们上活动低价上活动比那个低头产好100倍。

O袜子类目玩竞价到街段话跑不动，其实可以把利润率往下调啊。品牌临时有不开车的玩法吗？有有的看你品牌大不大，有才可以，产品是决定上线的。兄弟啊，原价上大促怎么上，有的可以上去啊。原价上当时私我。

我发给你小工具，O我发给你小工具，私我就OK了。季主任今天怎么这么有空啊，因为我今天大号被封掉了啊，大号被封掉了。ok啊，这个什么托架可不可以详细说一下托价就是降低投产比嘛。下次有看你店铺的话。

可以教你怎么提，就教你怎么提投产嘛啊。明天这个号播，大家可以关注一下啊，没有关注，可以关注一下。明天晚上我们这个号播。现在全店就剩一个链接了，快30单怎么提升单量啊，你的利润率多少？你的哦这好像有点他。

你们你你的利润率多少？如果利润率多少的话，你你如果利润率是在40%左右，可以先降投产，拉到2500块钱之后再去提投产，知道吧？走狗在不在，走狗走掉了，好气啊，走狗没骂两句就走掉了，好气呀。

不是走狗怎么人呢？不是。你看这骂两声走狗，你说我那么凶，他跑掉了丑狗不在啊气死我了，对吧？啊，那个上次问你的禁子还没有回你怎么做？哥们，禁止得看到店铺才能给你给给到你答案，因为你是正儿八经做拼多多的。

😊，啊，你你是正儿八经做拼多多的。我就叫你开赛度怎么卡，因为我早都更新了，哥们得得跟紧来呀，玩法要跟紧啊，课要报的勤啊，是不是真的是。来直通车货损可以吗？这直通车货损现在市面上交的都是垃圾。

我们马上会更新一个非常非常新的那个应该在年年年底吧。因为我们现在有一个无损涨价。低价上活动涨价会死吗？不会。涨价都不会死，要看你要要要看你涨价之后，你的数据会不会调整，涨价关键是在数据调整。

难道你今天涨个一毛钱，它就没有流量了吗？它是要看你涨价之后，你数据该怎么调整，知道不知道？啊，哥们今天没有连麦了，今天不连麦是吧？啊，OK你和青雨谁厉害，可以说一下吗？在我们在在我们每个人的心目中。

我们是自己最牛逼的一个人。那谁厉害，你要看你更喜欢谁好不好？哥们，你要看你更喜欢谁。你你你比如说你在我直播间比较久的，你肯定是觉得我厉害。你如果在他直播间比较久的话，他就得更厉害。

在我的直播间问谁更厉害，一定是我更厉害，在他直播间问谁他一定是他最厉害，但是我在直播间，我在他直播间我也说他厉害，理不理解，你是小孩吗？哥们，人情世故不懂吗？这个世界上有谁厉害和谁不厉害的吗？

是不是这个世界上只有你喜欢谁和不喜欢谁，你喜欢你老婆吗？你在你老婆面前会会会说他更漂亮吗？不会呀，这么问题问的，真的是哎呀还好，哥们不跟你一般见识。Okay。😀都厉害，我们都是好朋友。😊，啊。

坐等主任更新课程啊，是的，你报了吗？兄弟，10月真的有更新课程啊。啊。主任你老说卡100到200万销，又不推荐卡10万以上的销量，这不是冲突了吗？不是我不推荐大家卡10万以下的，为什么呢？稍等一下。

这个怎么一直有短信过来哈，是因为你既然已经卡了，为什么不卡高一点呢？我是这个意思啊，知道吧？反正该你你刷一个是一个，刷5个是5个吧，是不是？10月线下有新闻法吗？

有的啊呃额度跑完到凌晨再加限额和提多什么？当然如果你能熬得住，这样是最好啊，这样是最好的。OK好像晚上有点卡啊。主任，我有罪。我关注你三年了，我没有干成功店，那你报过我什么课吗？那你报过我什么课吗？

我想问一下啊，能不能涨价调整数据，主任主任主要是看哪个数据呢？是看。想掏玩法。啊。想贪玩法。花费数率怎么样啊，这个回答优雅，而不失礼貌。花费速率可不可以可以吧，可以吧？兄弟们啊。😊，怎么就直接问啊。

你什么玩法告诉我一下啊，这次特训云音有适合打强迫会般的，有，但是不适合高利润率的。不适合超低客单价的。如果你客单价低于5块钱，根本不要来报我的新客，老客可以看。客单低于5块，这是不适合。

面价低于1块钱不适合。定制品不适合四五十的很适合，为啥？因为超低客单不适合付费。现在这个类目。5块钱以下知道吧？不适合我的新玩法。啊，因为我们测过5块钱以下，因为我们的新望法做的没意思嗯。就是做不起来。

流量不好吗。它可能更适合6070的利润率的老玩法。但是我们如果你是为了新玩法而报课的那你那那我只能跟你说，不适合对不对啊，没有一直想去学，那你关注三年了，不给我割一下，不过是不是太过分了，哥们。啊。

你这个就是你的不对了，是不是难怪你有罪呀，你有你有罪不是没起垫。哥们是你关注我了三年，你没有被我割一刀过。是不是？你的店叫啥？我要去下一单哥们，我店很多呃，我可以这么讲，大类目上面啊有一半以上的大类目。

要么榜榜榜单前五，要么就跟五，要么就我们带的，要么就我们做的，要么就我们学员的。😊，知道吧？被主任割了几个月，特训已经受不了，他的报单多了啊。呃。呃，那字帖可以吗？可以啊，可以的啊，有没有这个粉丝。

我想领工具啊，这个可以私我就OK了哈。俺报名的20到230的客单可以做，除了你现在是完全不做淘宝吗？我淘宝做不起来，我不做，我不会我不会，就是不会。会就做会，我不会做淘宝，我淘宝很垃圾，也不会做淘宝了。

哥们，我们一般怎么带学可以说一下嘛哈，就是教他做吗？啊呃挂钩可以干吗？挂钩不行，挂挂挂钩做不了。😊，挂钩做不了挂钩，我新房法做不了，我新房法是跟。我新玩法，我新玩法的话。

我挂钩试过没起来过新玩法挂钩做不了，客单太低了，不爱做客非常低客单价的高低最少要有10块钱嘛，好吧好？可以吗？高低就是10块钱吧，我新玩法没10块钱客单的还是别玩了，哥们，我看了都心累。

10块钱客单我们不会打，现在这有这么多少，单位那么多，我觉得有什没用。我们现在比较喜欢做三四十的这种利润率啊三4三四十客单价的这种这这种会好做很多。😊，为什么今天转化率是0呢？哎，你妈的。

我有一个链接很奇怪。昨天开播的时候，就是我昨天开播的时候，我加了200块钱的那个预算。今天转化率是0，那应该跟我另外一条计划有关系。我把另外一条计划，另外一条是起的，这里还得倒闭。看来是关联在一起了。

你看。你们看。转化率。对，昨天转化率是15，现在转化率是0。对吧。但是曝光是正常的，你看啊。曝光是正常的。就是转化率不对。这种情况下应该是自己强自己。因为我这个链接是很顺的。就是我这个链练是很顺上去的。

很顺的很顺的走上去的。按道理不会出现那个天，我们乌托那天是很顺的。就是我们打直通车必须要这么顺，不是这么顺的话，我们不会去做。啊。要倒过来看，哎，不看了这个东西我们基本上来讲已经可以判断出来。

就是有一条链接，它两个同时起，可能要关掉一条链接。我们最近起舰店就是很顺的哈。呃，实际直通车每天都在变高，可以加投产吗？不可以，还是按据花费速率。你实际直通车投产变高，是因为你SKU做的好。

你甚至可以去切换为成交出价去跑，哎，知道吧？咱么私聊你聊一下啊，后后后台可以报个特讯语音就可以了啊。呃，主任来了。是的，来了。主任什么时候割抖电，不会做，做不来。抖音条店做不来，不敢割啊。

不敢割割不动啊，抖音小店我也想割大家，但是我割不动啊，我自己都没有店铺，我怎么敢割呢？因为我这个人。😊，手上没店铺呃，吹吹牛逼都不舒服吧，你说是不是？如果今天我教你一个玩法，纯口嗨啊。

第一步、第二步、第三步先给你吃个饼，然后然后我再给你画饼。我做不出来那种事情。你们说对不对？我先给你看看店铺，是我用我今天的玩法做起来的。然后接下来我给你画饼，先给你吃个饼，再给你画个大饼。

我跟你们讲啊，你们以后不管是报谁的，一定是要是看到这一个链接。😊，他从头到尾做的过程如果没有，那基本他在割。啊。明白吗？就是如果只是拿结果给你看，那这个店铺可能可以说是很多懂结果玩法。对不对？

你理你们理不理解？但但是你们如果说想要学一个玩法，你们一定会有很多为什么。但是我听了为什么也很绕？那么干脆就是这个链接这个玩法从0到1的，像我们怎么教的？我们是比如说我今天教你一个玩法，有很多步骤嘛。

那我们从第一步开始就有录屏了。所以这个链接录屏灵单，从改销开始做链接开始，优惠券开始，一步两步、三步四步从零做到多少单，然后每一步怎么做的，都有录制视频，每一天而且不止一个链接很多。

然后PPT磨碎这样子做。不然因为这个做不是为了装逼。这个是。节约我们的沟通时间。对吧为为什么需要让你理解每一个东西是怎么做的呢？我用实际数据告诉你哥们是对的，你你就这么做不就行了吗？

我今天说一你去做就可以了。是不是就跟着做就好了，没错。跟着做不懂的问我这种课就怎么报。如果是跟你讲那种。一步两步、三步、四步，先给你画个大饼，先给你吃个大饼，再给你画个大饼的，这种基本上都不会做嗯。

是不是你们觉得对不对？是吧？😊，我喝多少米五五六K吧。😊，客单100多的皮鞋哎，不贵，几千块钱包个课是很划算的事情。我跟你讲，如果我去学抖，如果今天我去学抖音小店，有一个像我这样做拼多多来教的。

我也很想报。实话对不对？啊，女装适用吗？女装可以可以。是的。没有啊，对吧？个人100多的皮鞋怎么做起不来流量，起，因为起不来流量，你都没关注我，你怎么起得来呢？你你你都没有听我吹牛逼，吹几天。

你现在起单。😡，是不是你连我牛逼，你都没听几天，你想起流量，哥们，你最少你最少要听我吹牛逼，先听个七八天。😡，吹着吹着你也会牛逼的。为什么大家来我直播间。

不要想这么晚上听的什么大干货哥们先学哥们这个状态，天天爆单上头的那个状态，你天天听我吹牛逼，牛逼吹吹吹吹到后面，你自己自信起来，上个链练就爆单，就是找到这种。😡，感觉去上链接上一个抱一个。😡。

是不是我们做链接就感觉把拼多多按在地上摩擦。😊，是不是哎呀有这种感觉。你不要天天横，不是哎，就是这种吹牛逼的感觉。没错，你要天天那么傻摆了个臭脸，你怎么会做起来呢？是不是你这个是有磁场的。

你一定要感觉你很自信。😊，你不会做，你也会做。😡，对不对？你没见过那些在拼多多里面挣挣到过钱的哥们？😡，哇，那好家伙问他哥们怎么设优惠券，不知道不懂，但是哥们就是会挣钱。你说你受得了吗？

就好像我跟我一个学员聊天。😡，主任，我做了起来，我发现完全是在于我有钱。😡，没毛病。是吧就是别人不敢开着投产，我能一直坚持下去。😡，没有病，然后我会花钱请了3万块钱一个月的会计。

帮我算一下每1个SKU的占比。😡，然后他告诉我应该怎么优化，我去优化，又报了1个20万的产品管理课，就这样谈着挣钱了，没毛病。我说你要不要玩一下高头产，不懂什么是高头产，那是人家一天2万多单。😊，是吧？

所以咱们人一定要自信，先自信，把状态搞好了之后再去搞你的课程都是教什么，只教开车吗？谁跟你说我的课只教开车了。😊，不好意思，恰恰不教开车啊。知道吗？恰恰不教开车，没有教你开车，拼没有教你开车。

只是教你步骤应该怎么做。第一步第二步第三步，然后第第四步跑不动了，告诉我，我们给你解决。直通车跑不动，不是让你调车。有包括我客的兄弟知道，我们不会让你去调车，一般都是让你去改其他的东西。看其他的bug。

让你的链接强行跑起来，知道吧？对，动价格也不会去动投场比，我们一般不会动车，车是一开始是好就不动了，因为车就是爆款链接，直通车不是动出来的，你投产比天天调，你他妈能调，你能调出花来，我都不信。

如果做直通车有公式，我也不信，今天提0点几投产，明天提百之多少，那都是狗屁。投提投产就是0。1到0。3投产。记住这个点就可以了。0。1到0。3一个链接最多提5次差不多了。

是不是直通车上来打开之前跑得动之后跑之后跑不动，那肯定跟直通车的出价没关系啊，突然跑不动，这链接的问题，上来就跑不动，那是你你店铺可能没有进流量的问题，是不是对吧？新人第一次做拼多多啊。

没有关注的老板可以关注一下，主了你说运营这个行业还能干吗？嘎嘎亏可以做的。拼多多亏钱的亏钱的是亏钱跟有跟挣钱的，一定是二8定律，这个是很正常的啊？二8定律，所有行业都是二8定律。

哥们不呃像我自己除了做线下生意，我们还做线下生意，线下能够挣到钱呢，我们投资那么多店铺，线下实体店，我们也发现也能挣到钱的，也就是二8定律。我投我还做美团，我呃就是自己开外卖店。

然后我还做其他的线下的生意。我发现也是不如就是线下有线下的难点。线上有线上的难点。大家都觉得线下好做，线上的人会觉得线下好做，线下的会觉得线上好做。线上的不懂线下的抽点要本就是你你我们点28块钱的外卖。

在外卖店刚刚打开的时候收到了，其实商家收到只有8块钱。知道吧？所以都很难都很解，所以这个社会它就是这样子的，只有20%的人能能够挣到钱。并不是说啊我报课了，但兄弟们，你报了我的课。

你关注了我的那一下开始就已经超越了70%的人了。😊，对吧我就是外卖涨拼多多的。😊，当你关注我了那一下，就已经超越了70%的人。剩下想要再超越30%的人，你要天天听我吹牛逼。可以啊。😊，啊。

是吧你看天天听我吹牛逼，咱们先来今天有没有第一次听纪主论吹，听就是听我吹牛逼的。😡，吹吹吹吹锤到后面哥们，你自己你你你自己状态练成了之后，再问我几个玩法，直接做。😡，报单了。

先状态找到了再学玩法技巧值前吗？😡，技巧今天学了，明天也过时了，状态先给它搞起来，哥们干杯。😡，附近身边有杯子的干杯干呀？😡，对吧10月份等我踢足了，必须的，兄弟们必须等你啊。😊，心态是被逼出来的。

拼拼多多天天断流。我今天还跟我学员讲了，断流怕什么？😡，拿电给你们看。直播间断流的兄弟们扣个一。😡，断流心态一定要好。就是改SKU，我先把方法告诉你。😡，就是改SKU。随便改点符号，1一天之后起来。呃。

我给你看链接的。就是就是这个整个的增长过程嘛，就是我今天还给我学员展示了，就是我在鼓励他们，不要说动不动就放弃。因为我都不放弃，你们为什么要放弃呢？比如说来给你看啊。😡，稍等一下啊，我把这个链接打开。

来了啊，我们就只看曝光量就好了啊。来，兄弟们别放弃啊，别不用放弃。真的好的链接是调校出来的。它不是一开始就会爆单的。如果你不停的换链接，根本你在你你你不具备人体，就是你不具备复制的能力。

你一定要学会旧链接，不是选择换链接。比如说现在这个链接哈，9月16号还是没有任何数据的，对不对？9月16号没有任何数据的。然后你在9月17号的时候，那你是不是小小的哦，不好意思，就月118号啊。

18号的时候，你看小小的出了这个70几的，对吧？好，然后曝光3800，那么这个时候。你们觉得隔天会不会断流，就这个数据给你，你今天第一天开车就已经有了70单的那客单价是22。

你觉得这个链接你会不会给他投资？你觉得这个链接如果是你的话，你会不会继续去投钱？会不会给他投钱？他没有阶段要倒流，他已经70单了。😡，而且转化率有22。会不会继续投资他？只要是个人，你不会投资哥们。

你你不不要不要给我吹牛逼。你刚刚上来这个数据，你一定会给他投钱，但是平台一定也会给你分流。😡，就是你看现在是几号，我给你看的是9月18号。那么9月19号拼多多就是会给你不给你流量。看9月19号啊。😡。

他就是这样子的。然后只剩15单了。有没有人有有遇到过这个情况呢？有没有？😡，这是正常的，然后。😡，然后。然后哥们有两只手有三种人，第一种放弃了。😡，放弃了，拜拜，不做了，换个链接继续亏这弟弟。😡。

第二种人投场皮不够，这投场。但是如果是投场比不够的话，黄真，我问你。😡，你爹我昨天跑的动。😡，今天跑不动，这他妈也差太多了吧。黄真怎么讲，黄真答不上来，那一定是违规的，所以这种数据就是被分流了。

洗一下SKU等于一等。然后9月19号20号。😡，20号来看啊。洗完就起。就是这个情况，然后出了146单。那么这个数据我们会不会去投资呢？会。21号。又死了。他又在这里时候死掉了。这才是拼多多的现状。

然后这时候又有人放弃了，放不大，这样投场吧。这是比价了。你不洗，你嫁头上，你这辈子提不上去。然后洗来之后，他中午又被比驾了。那你只能再去洗，你不能放弃。知道了吗？知道了没有？你不能放弃，你要是放弃。

你就得不到保障。理不理解？你要是放弃了，你就什么都没有了。SKU是洗出来的，兄弟们知不知道？这位兄弟说，那总不能一直洗吧，你不洗就死啊。知不知道？因为他只要拿到这个推荐理由，哥们，你知道吧？

虽然说的不好意思啊，直播间不能录这个。😡，我在录什么？不好意思啊，好像啊。😊，非常像，你妈的傻逼。傻逼很像的傻逼，就是只要拿到推荐流，他一定会掉量。😊，那他24号就会倒闭了，还24号又倒闭了。😊。

你看鞋倒闭，他不如昨天。然后又要救他。好，这是没洗成功。没事唱哥。是不是？然后再来26号。好，那么有人问了有几个问题说主任。这样洗这个链接还能报吗？这个点你还能爆单吗？这个链接肯定报不了。但是。

你掌握的规律，你洗到最后你会发现。这样的SKU布局不会被比价。这样的主图不会被比价。你重新做一条就冲上去了。就很顺了。不吹牛逼。直接看数据。看啊。哎。这是我经常洗的。对吧。做的跟狗一样，天天洗。

只有洗了才会有流量，做的跟狗一样。这个链接直接把最后的布局抄上去。九单十单、21、300单、爆单听见了没有？知道吧。所有爆单链接都是在炮灰链接洗出来的。因为在你根本不知道你这个类目应该用什么主图。

应该用什么SKU应该有什么转化。爆款链接不是直通车调出来的。爆款链接是上去就能跑就能挣钱的，这才能挣钱的链接。直通车的爆款链接绝对不是你。调直通车调出来的。知道吧？绝对不是。Okay。知道吗？兄弟们。

绝对不是。哈。绝对不是你这种车调整调出来的。那手法算什么？手法是对数据分析。我为什么能够说这句话呢？因为我天天花钱。呃，我天天花钱，所以我敢说这句话，我说的可以对我们这个我我用实际行动告诉大家。

我可以对大家负责。我的操作的直通车店铺30天30天，对不对？你要是能做到这种数据，你你你也可以说这种话。但是你要是能做到这种数据，你也可以的。知道吧。这第一家强迫费，然后第二家30天卖300万。

花146。我们很多这种店铺就一个月。听好一天花的牛逼不算。你要一个月单链接能够1150万花费以上，那你可以算高人一等的直通车技术是一个好车手。但是。恰恰的刷新一下是吧？哥们，如果我刷新了没有变的话。

你能不能给我一个嘉年华？😡，干嘛？刷新一下是吧？如果没有变的话，哥们能不能给我个嘉年华？保时捷也可以，小爱心也可以，可不可以刷新一下是吧？不好意思，30天，他前面点到了今天。今天点到了今天，不好意思啊。

我要按30天，不好意思啊。干嘛？OK好不好？😊，很多。啊。这时候肯定会有人问到，这么低的投场肯定是亏钱的。嗯，那能那可以举一下。😊，你可以加入我们的抖音粉丝群。

领一下诸葛多多帮季主任算一下季主任会不会亏钱。😊，付费和自然流要是挣的一样多，谁玩付费？不是你天真了，是不是？不是哥们，你有病是吧？付费和自然流会真的一样多吗？不是要匙挣的样都，谁玩付费啊？😡，😀哈。

😊，这个会不会是你亏钱出来做案例的？哥们亏两家店加起来一个月要给他亏掉16600多个。我为了一个亿，我为了1个七八十个W的课程，要亏掉600个，哥们，我我我是不会算数是吧啊？😊，哎，不跟你们扯淡。

不跟你们聊这个东西。😊，呃，现在出新品标的概率好小啊，是因为换玩法了。我哪天给你们更新一个新的这个换玩法。所以我们前面为什么会给大家看看店铺来着呢？哎，我前面为什么把店铺后台给你们打开呢。

就是因为告诉大家直通车前就是因为前面有一位哥们，他说他有不同的意见。那我以我对他的意见持得反驳。他跟我说，直通车是调出来的，我跟他说，直通车是链接上去牛逼的链接上去，他妈就是挣钱的，就不需要调整的。

是不是？然后他说不是直通，就是11。1点调出来的。😡，我说他有病，所以我打开了这东么着。当然你如果花的比我多，你可以来教我。是吧黑标店除外啊。O就记住了，你直通车技术问我有没有什么直通车技术。

直通车牛逼的链接牛逼的车手，那为什么有差距呢？因为牛逼的车手会看数据，他看不懂平台的意思。😡，这个经验。这是经验，兄弟们。😡，直通这个逻辑，拼多多是不会告诉你的。😡，原来我可能还会将你搜索自定义。

还会教你什么撬动什么撬动这个。但是我得跟你讲，直通车里面的逻辑，平台怎么有可能会告诉你。你想多了吧。啊。只能经验。就比如说大家问我什么时候提投产，为什么说凌晨提投产？我经常讲了凌晨提投产是为什么？

你们猜一下，为什么说凌晨要提投产比。😡，为什么？😡，告诉我啊，兄弟们，为什么我经常说凌晨要提投产？😡，避开系统。是。你他妈打游戏吧，神经病。😊，嘿避开系统。😊，系统睡着了是吧。😊，呵呵。😊，哎。

也可以这么理解，避开小，这不得不注意走吧。😊，啊，可以可以可以可以，是这样子的啊。😊，因为大部分的人呢打墙付费都是不限额的。那么在没有直通车数据动的时候提投场比。它的效果是比较好的，就是空数据。

但是如果你有限额跑完了，能不能提呢？也可以。就这么理解，你要是不理解，就可以简单的认为认为拼多多睡着了也没毛病，也可以，你也可以认为是啊拼多多睡着了，趁常不注意手法，你怎么好记，你就怎么记。😡。

因为结果是对的，理论无所谓，你就记得不动趁他不注意。😡，剔头餐比。就可以了。凌晨1点不上钟，哥们，你现在这个时间节点马上快11了，你去上楼，你给我看一下接单吗？不是。现在接单了吗？你去打电话问一下。😡。

最近接单吗？你晚上洗什么SKU啊，你脚不洗，你去洗SKU大晚上的你要洗SQ，你也给我中午洗。我凌凌晨时间节点是不能洗SKU的。你知道为什么吗？😡，你知道为什么吗？凌晨你不凌凌晨洗你该洗的。😡。

不要去洗SKU。😡，啊因为你洗了SQ它会断流，倒闭一段时间。😊，凌晨该干嘛？对，你你凌晨应该洗头，你不要吵歌嘛。😊，跑偏了跑偏了，不要吵。😊，别吵别告别告。凌晨洗澡，中午洗SKO记住这个就可以了。

口诀记住啊，凌晨提头场可以，但不要去洗SKU中午凌晨是洗澡的，中午是还是洗SKU的，记住这个就可以了，不要懂原理，记住这个碟就可以了，好玩好玩就可以了。你这个原理不需要懂，你这么去做吧啊。

信哥的去做信哥的这么去做啊，凌晨不能去洗SKU它会断很久知道吧？啊吧？凌晨该洗小头。😊，为什么为什么不讲究？😊，凌晨是洗澡的，中午才能是洗SKU啊，刚洗了。

你你刚洗澡了还是洗SKU不能洗SKU凌晨给你提多少啊。😊，啊，链接是限额好还是不限额好？限额限额限额550600限额超了就提投产，没超就是垃圾。就这么判断就好了。就你看啊，你今天限额100。

如果跑到105，你绝对能提投产，如果只能跑100，你就只能加预算，因为你权重不够，你如果限额200，你就要跑多少钱啊，210。哎。早说啊，主任，你不早问啊，你不早来我直播间呢，是不是你早说哥们。

我怎我我我我尽力了我我尽力了，哥们啊，是不是你绿泡泡把我拉黑了，怎么处理呀？主任绿泡泡为什么会拉黑你呢？啊，别人都是做低价的，我做强布费可以吗？为什么可以呢？😊，凭什么？凭什么可以呢？你给我个理由啊。

你明明知道别人都打低价了，你还要打强夫，为什么？😡，你你卖的东西是不一样是吗？😡，啊。不是，那你这样坐下去，你不退死你啊，干嘛？全国人民都卖低价了，就你一个人卖抢不费，你不退死你兄弟啊。

是真的还是开玩笑的，真的，凌晨不能洗SKU中午洗。😡，这不开玩笑，哎，兄弟们，我把眼镜摘掉，不开玩笑。😡，凌晨是真的不能洗SKU是因为洗完SKU流量会断一下，你你们不要去洗，要洗是洗中午洗。

凌晨不能去洗SKU啊，你不然明天一天都是倒闭的，中午洗SKU它这样明天第二天才会恢复，就是中午洗SKU凌晨不能洗，凌晨不能洗，凌晨可以提头产啊。记住了啊，这么迟还在直播。哎，小号小号养一下，大号没掉了。

大号最近不让我播了，大号给人举报了。断流可以在凌晨洗，不可以。替你放屁，你洗的，你浪费半天时间。兄弟，你不知道吗？你就算今天断流了，你断流之后，你可能一天还能出五单。等你洗完SKU之后。

你可能一天只出一单了。你中午洗的跟凌晨洗有什么区别呢？它的恢复时间都是一样的。就像我我我我问大家，兄弟们，听清楚，你们凌晨飞机包秒杀吗？凌晨报秒杀跟中午报秒杀有什么区别吗？难道你凌晨报秒杀。

你明天早上8点就会通过秒杀是吗？😡，难道你中午报秒杀，他他就不是当天下午通过吗？😡，那你为什么要放弃凌晨这个单量呢？你洗完SQ，你还有单吗？那既然做没单，为什么不凌为为什么要凌晨醒呢？😡。

是不是比价就可以凌晨洗了，你给我，你跟我说为什么？😡，为什么告诉我原理。😡，你要是能说得出来原理，我来听你的。😡，啊，我我我把我的认为，我的理解告诉你了，你要是觉得有道理，你凌晨就不要去写SKU。😡。

你会晚上10点去报秒杀吗？😡，你会不会？你会晚上10点报秒杀吗？难道晚上10点报秒杀，你凌晨就可以通过秒杀是吗？😡，😀は。是不是一个道理，他恢复时间都是一样的，哥们？所以没必要一边洗脸S就会断流啊。

是不是？😊，那我第二天可以摸鱼了，那你摸吧跟我，你摸仿你去摸吧。😊，我凌晨报过秒杀，那你闲得蛋疼。😊，你凌晨报秒杀跟第二天早上9点是一样的，因为拼多多他基本上下午5点他就不接单了，知道吧？😊，ok啊。

😊，那个什么日线额跑完就可以马上提投场嘛？要不然晚上12点都无所谓无所谓，无所谓，这这认真无所谓。拼多多的直通车，你要是不跟我聊产品。😡，兄弟们，你不跟我聊产品，不跟我聊利润率，不跟我聊主图。

什么都不聊，就问我直通车，哥们，要是能给你答案，我会算命。😡，Yeah。你不告诉我利润率，你不是你不告诉我价格，你不告诉我产品，你就跟我说，今天我主任我这个曝光不增长怎么办？好多位知啊。

我要是能直接告诉你，哥本我会算命，我会算出来你今年几岁，什么时候不小心做了拼多多的，每天亏了多少钱，我都能算出来。😡，😀はは。😊，半部费是骗傻瓜的，知道吧？😊，班富飞是骗傻瓜的兄弟，你看你是的那个傻瓜。

😊，ううんうん。啊，看你是不是这个傻瓜，半付费，哥们，你加个理由师做纯做纯纯的至障理由不就好了啊，你干嘛要半付费呀，你现在的这个拼多多的直通车。😊，我是因为我的半铺被成功了，那你那。😊，兄弟，来，哥们。

就是你如果关车还有自安单，你这个东西呀，你不开车可能更猛。😊，啊，不容易把实话说出来了啊。就是帮付费是这样子的。😡，宝贝送悟。开五头产。然后中午12点。之后给他有单出来。这叫半付费。前面是保本的。

后面是挣钱的，后面是自然单。比如说一天可能100单。啊后面又是100单。就是这个意思，这叫半付费玩法思想学。孙亚学又在忽悠了。对我在忽悠你们。谁想学半付费玩法？谁想学半付费王法？孙家雪。我不教，我不会。

我不认同帮扶费王法，我不会我没有我没有我没有帮扶费啊，我没有帮扶费，根本不好意思，我没有我不会。😊，我没有哥们啊。😊，我不会，我我要天天半付费就别做了，哥们啊就别做了嗯。

我帮们说限制推广啊呃有限制的时间会可以的。作为你的学员，我我不想骂两句话，谢谢。你那你可以骂一句或者三句啊。😊，O。😊，按照货不退版A类计划，您这边需要赔付成团订单5600，需要赔98万。

那你这店拿来干嘛呢？那你这个店拿来干嘛呢？不是你一个店铺要赔98万，你做的干嘛呢？你跑了不就好了呀。😡，你为什么要赔呢？😡，还为要么要赔你，为什么要赔呢？赔他值得吗？他会谢谢你呀，赔赔给拼多多是最傻的。

要把店扔了就好了，是不是还赔钱？你有良心，你做拼多多嗯。赔给黄狗是吧？你们一你们一天到晚哥们，我说实话，我有一说一啊，你们拼多多亏钱的所有人都必须买一套我的课程。直播间现在300个兄弟们。

只要是现在做拼多多有亏1万块钱以上的高低，10月份的课必须安排一下。10月份的得安排一下。我有一个新的玩法叫叠架。叠架切头产。我说几个不能报的，其他都可以。第一个5块钱客单价以下的不能买。第二个。

定制类不能买。第3个内目特别小的反季产品不能买。都OK叠价。叠价特训营10月。特运营和10月的现象。叠价切头产。利润率不是高的，是中间档的利润率。我保证你们从来没有听过有一个人讲过这样打。

叠价啊不是虚假宣传，因为我都这么讲，就是我从来没有讲过，别人也没有讲过这个玩法。咱们有的说该该说不说，现在你们能学到的玩法多多少少都有哥的影子。在里面。具体是什么哥就不说了，你们去学的好多。

其实都有歌的影子，对不对？叠架叠架玩法是最新的啊。O。叠加玩法你买过确实麻痹了，哥还没开始上，你是我麻痹。干们祖够啊，糟够。你再教我你你你在我直播间再这样走狗，我就会我我就会连你。😡，哈够嘛啊。😊。

打你。10月的可以搞一下，兄弟们，10月的特训可以冲一下ok。😊，我连你我不连你，我连了，我会卡，明天连明天连好不好？😊，呃，货款被冻结了，货款等下货款被冻结了，有限制时间。这种如果时间到了会解冻吗？

他有没有告诉你明确的解冻时间，如果有的话，它就是会解冻的。哥们啊。啊，在我们小助理那里报，想报的话可以私我，兄弟们啊，可以可以私我，想报的可以私我，兄弟们。拼多多亏钱了，你把拼多多，你把钱送给拼多多。

为什么把钱给我呢？习得一生本领，既多不压身，有什么毛病吗？有什么毛病吗？哥们有什么毛病吗？你拼多多动不动冲个大几千过去，季主任，你不来光，你不来光顾一下，高低搞个状态走嘛，是不是几万块钱几十万亏进去。

哥们消消几千不来。😡，是不是对不对？我仅退你个大头款，哥们还先用后付，哥了们？嗯，等你同行都会了，我看你怎么办？限额啊限额。😡，😀呵哈。😊，可以让主任哥，那必须可以，哥们，那必须可以啊，真有用吗？哥们。

真有用啊真有用啊，干嘛真没用真有用啊啊。😊，嗯。呃，我是你学员，定制类家纺类目不需要开询单。那你你会这么问，你怎么会是我学员呢？哥们哪哥们哪节课叫你开巡单了？嗯。关于潮汕波仔经常抄袭你的内容啊。

记住了怎么看？抄总会有人抄的。问也总会有人问呢，或者说跟我一样，也会有人一样的。他是精髓能跟我一样吗？我的核心到底是什么呢？我的核心是长时间的训练你坐垫的技能。技能有新玩法攻击，及时及时告诉你。😡。

哥们。高低在我这里，你在这里就算听得嗡嗡的过去。😡，回错了那个状态训练对了。起飞。扔啊。课程是永久的吗？是的。是的，课程是一问9么4的。是啊，对呀，是永久的。😀你信不信。😊，学不会包退吗？退呀退呀。

肯定退呀。你你不信你还问我不是哥本，你有病啊。😊，课程肯定是永久的，我在我肯定会更新的那你也要继续交钱啊，是不是啥叫叠加是最新玩法？叠加切头产。😊，叠价切头产起量嘎嘎牛逼，嘎嘎快。我不包夜。

我可以包一辈子吗？可以。😊，可以可以，哎呀，主任学会了可以仅退款吗？可以呀，咦你退给，我帮你我抱帮你打断腿哥嘛。😊，嗯。哎，兄弟可以了啊，不要在我直播间引账了，好不好？其他博主我们都很熟。不要隐藏了。

啊，好不好？兄弟们不要隐账了，好不好？你印不动的你不要隐账了，不等会刷屏被我们管理员踢出去了，好不好？都可以，不要隐账，哥这个直播间节奏你是带不动的啊。是不是我这个直播间你干你你是干不动的这节奏我干嘛？

我们直播间节奏是轻松自足的吧，是不是刚刚怎么配太多了？😡，刚刚被抬走，被拼多多平台里面的走狗给举报了。说我违反违反社区约定交什么什么返什么东西的，就是说我在交什么原价上大促，是卡什么东西的。气死我了。

潜力呀还能用吗？潜力呀，最近好像很容易被回删啊。你们最近有用这个软件吗？真的呀，我他妈的这个链接在起，那个链接在调二。那到底是选择强付费的链接，还是选择另外的呢？这是一个问题。陶哥多多活动显示哥们。

我不是老陶。怎么来我直播间把所有的博主都念一遍呢？你认识所有的博主，他妈就不认识季主任，是不是啊？不在。你怎么能在我直播间念出其他博主的名字呢？啊，你。你别人都认识就不认识机主认识吧。😡，还有别搞。

兄弟们。😊，别搞啊，不要潮湿啊啊啊主任刚刚早被封了，是啊，我被封掉了，不要搞啊，兄弟们哭作坟啊是。😊，老头写S可以用文字全写怎么办？你这傻瓜。😊，你是傻瓜。😊，傻瓜。😊，不要吵啊。

我只我只看得到念我名字的人啊，我只看到念的我名字的人，DSR红了断了，能改的回来不做DSR吧，做这个评价有礼吧。😊，呃，班长你好啊班长你好，校长你好你好你好，主任班长认识吗？这是博主吗？

不是我平常比较少多刷刷抖音啊，我平常比较少刷抖音，有一些特别牛逼的博主，我应该不知道。啊，有一些特别博助，那个不知不知道。呃，在这里扯半天蛋啥玩意儿？看文，我扯了扯淡，就是为了等你进来呀。

你不来我直播间，我在扯淡啊。不是。我在这里扯淡，是为了等你进来呀。哥们，我就是为了等你呀，你居然说我扯淡，我他妈心寒了呀，我就得等你的一个关注啊，你居然说我扯淡。哥们，你有病吧。是不是？

你为什么能够骂你的小迷弟呢？我扯淡半天，这是啥呀？哥们。气死我了，可朗塌房了，谁谁呀，不认识我比较少刷抖音，是实话啊，哥们啊，我我天天刷拼多多季主任现在去义义乌做运营助理能学的东西吗？不难。

你来季主任这里能学的东西啊，洗SKO要不要连SQ组图一起写，你洗领倒闭的哥们。你心机倒闭了。😊，限额中午到了，哎，刷不刷屏，半夜都可以无所谓啊，好不好？可以刷，我看到了，限额中午就到了，需要加限额吗？

可以讲。你为什么你你你在下午4点多的时候不限额跑个一两小时。如果不是断流的，晚上就可以提投产。您的刻多少米？四五天啊，五六K吧，56K。你二阶段不说断流就洗哪个吗？呃，什么意思？

不太了解什么叫断流洗哪个。哥们，你要说啥呢？我没有听懂我我们可能不在同一个频道上，你是不是太晚，哥们，你是不是手滑啊，这个三只眼倒闭的，这跟我有什么关系啊？哥们，我我从来不在直抖音里面买东西啊。

我觉得抖音里面溢价太高了，我在拼多多里面买东西啊。啊，我在多多里面买东西呀，是不是啊？假装看不到呵呵，你也是人才，我不是人才，我自力直播，不然你来。干嘛？啊，你只要是哥们，你发的，我必须要看得到啊。

哥们，你你是人才，我也是个人才，我不是人才，我这里怎么直播半天啊啊，我不是人才，怎么会有这么多哥们喜欢我听我这里大半夜吹牛逼呀嗯。气死啊，我不是人才，关注我一下好不好？

人才是不是在我直播间里到不了节奏的，哥们。😊，这么抠在多多买东西，你这么有钱，没钱哪，哥们跟你比起来，你动不动几秒钟先干个几百万的哥们，是不是我们的钱都套在多多里面，现现金流特少，知道吧？

刷信用卡充直通车的，我们都是。😊，多多碎频的流量会不会影响着会的，会突然爆单，然后又突然死掉。多多碎频没屁用。多多视频不是自己发出来的。有一送一。多多视频。不是自己发出来的，自己发的一般不会爆单。

所以不要去学多多视频的玩法，都是割韭拆的。因为多多视频真正爆单的不是你发的，是别人发的。是自己系统给你匹配的。当然至少在我的见解是这样，但是我也见过多多视频。发起来的。但是我不会这么干，因为太不稳定了。

很容易被下架。所以我就干脆的去说豆多视频没有玩法，理不理解？啊。🎼呃，主任艾灸产品推荐做不不不推荐啊，我今年才爆发了5个，那雇你牛逼呀。呃，3到3号回一下，这么晚回你干嘛？哥们，明天会有明天会回你的。

你很急吗？哥们，你很你很急吗？你很急吗？你急不急啊，你在我直播间不就好了，我明天会回你的，好不好？哥们啊。呃，什么都不推荐，那做什么呀？做洗脸巾。做洗脸巾。洗脸机好做的。你们做不做洗脸机很好做的。

好做的也可以做玻璃水。都好做。抽纸也不错。嗯，都可以好多。😊，乱起包起对，包起包起包起这两个le包起包起包起包起，真的，你信不信我包起，包起，真的包起这两个le物包起了。😊，包铁，这肯定是包铁。😊。

这两个类目我们可以说暴级的，没毛病吧，我们可以说暴级吧，可不可以啊？😊，嗯嗯。包起洗脸巾包起啊。喝功夫茶吗？是啊，哥们是的，是功夫茶。因为我们福建人特别喜欢喝功夫茶哎。读人是大大坏蛋。

你是那那你是不是大大坏蛋啊，兄弟们啊。😊，线下课，下个月有啊啊，我要买玻璃水，123上链接，那你要送个洗脸巾吗？兄弟们，洗脸巾不是很卷吗？哪个品不卷？😊，新手做一点大类木桌，主任主福可以等你几号桌。

哥们马上来啊，洗脸巾真的包起吗？真的洗脸巾包起是你们你们是哪种洗脸巾？😊，啊，但洗给你不玩迪价，玩墙不背。啊，不开玩笑，现在很多人都讲一下，洗脸巾是可以起来的，洗脸巾是可以洗的。

你价格跟别人厂家差不多可以起，但是我我们不打迪价洗脸巾，这种这种逼品他妈只能打全付费这东西这东西你他妈不付费是不会有流量进来的傻逼东西，是不是？每天建议上几条链接，上几条多多视频，我不玩多多视频。

我不会得动水平啊。呃，陶主任陶主任说，10月份会有大更新，商家会凉凉的那种。我没讲过哥们我没讲过，那其他博主讲过，可能可能其他博主讲过，他一定有他的道理，你可以选择听你可以选择听。

因为听这种东西不是坏事，多听一个技能，就少就多一个少说一句，求别人的话。姓陶主任还是季主任，都姓。你也有你要信你自己。😡，不是信我这张嘴，也不是信别人那张嘴，哥们要信你自己。如果你不信你自己的话。

你倒是可以信我知道吧？在我这里培养你自己自信。😊，牛逼给他吹起来。😡，兄弟们。告诉我。😡，你们现在所有人吹一个牛逼。😡，吹牛逼就得大胆。😡，你现在想想你吹的最大的牛逼是什么？😡，什么黄称是我儿子啊。

这种东西都是小牛逼，你要吹牛的时候就给我吹大牛逼。你经常吹着吹着，你上个链接就会爆单。😡，我要打爆昨任这不。这个你一定能成功的。啊。你一定能成功的。哥们啊，听了季主任的课家破人亡了。哥们。

你这牛逼吹太大了，这就，打死你不要诅咒自己啊，我操他妈的哥们不要诅咒自己啊，听了季主任的课家破人亡，你不是还在吗？哥们你神经病啊是不是神经病啊啊，知道吗？出入。😊，阶段话出价要调到阶段一的每笔成交花费。

是不是可以的是吧？今天上架，明天不了，这不是吹牛逼的这肯定可以啊。你加个限时，现量给我加几块钱优惠券不就可以了吗？😊，是不是啊还能刷销量吗？哎，现在刷销的话。😊，现在做销的话。

他可能因为最近有lealea的，有叔叔啊，有叔叔，所以会。会那个会那个啥会装销嘛，拼多多不有有有关部门最近不都最近不是都被端了一个嘛。这不能讲是吧，反正就是最最近平台是有点事情在里面的啊。

因为某阳倒闭了嘛。然后。连有就是有一点小连小连锁了嘛。虚假宣传方面最近抓的严嘛。最近上面leader有点事嘛，所以从你会发现9月24号开始销量很容易回码。但是我感觉啊跟315差不多啊，你10月15。

之前应该能够把销给他返回去。知道吧？我们是在讲故事啊，不是我我这次我是在讲故事，我没有说什么东西啊，我是讲故事，他们也在听故事，睡前故事嘛，对不对？我们哪里在讲什么消息啊，我们是在讲故事啊。

对吧我们在听故事啊。是吧所以你最近如果。所以如果你们最近哈这个这个这个这个这个这个改销被抓了，可以先不要再改啊，可以再等一下。七七八天会回去的。而且最近先不要大力大面积铺货，会被抓的那被抓了也没关系。

等几天会回来的。两三天会回来一下啊，国庆节应该能够把回一部分销量，就是你们可以看啊，可以预演一下。今天是几号？27号，28号之前一定会有一部分的人销量回来。你们看吧。28号28号下午4点之前。

一定一定会有一部分人之前被改的，就是丢掉销量回来。这327高低会有20个。知道吧？肯定会有正常是会这样子的，啊高低会有20个。特你是怎么知道的？我吹牛逼的。今日，我吹牛逼啦。吹牛逼能不能往高了吹？😡。

go我是分享家，我是预言家，我吹牛逼可以吧？你怎么知道的？我吹牛逼是吧？是不是吹牛逼的嘛啊呃写SKU文字全改了，有什么方式补救吗？😊，你什么时候洗的，你干嘛全改干嘛？我问你干嘛全改？😡，为什么啊？😊。

小二有透露给主了，小二是我的。我真的不爱理他。傻逼。呃，我好像第五人格里的你心里的那位大哥是吧？我猜主任直播一天PDD股价，明天这少涨5块钱，真的吗？那我也买一下，好不好？

哥们旗舰店跟普通店会不会也好一点？不会。旗舰店是这样子的啊，哥们，如果你们是打强付费的，打旗舰店是可以的嗯。知道吧？如果你玩的是强付费，旗舰店会更好体谅，而且旗舰店里面。可以让你卖的更贵一点。

等于说我们如果想玩旗舰店的话，优先可以选择打强付费的链接。但是如果说你是玩低价的还是用个人店去打？啊，这个是我对他的见解，我用最简单的话术告诉你了，旗舰店和个人店有什么区别？就旗舰店能起强付费。

个人店能起自然礼。知道吧？但是个人店有点难起强迫费。这是现在的情况，我干脆直接告诉你，结果会好一点，对不对？因为跟你讲你逻看你原理，逻辑你也不懂，那么我就跟你讲核心点。旗舰店更好起强付费。

没关注的关注一下，明天也在这个点开播。明天晚上10点半开播，你们可以关注一下，不要等我。因为我这个账号是新号没推送，而且今天这个账号今天打广告也废掉了。这个账号经常打广告也是废掉的。

你们没有关注的我的话，可以关注一下。我明天晚上就是10点多直播吧。啊，另一个号不做了吗？不做了，太太伤心了，不做了，不爱做了。另外一个号不做了。天天被人举报。出来干嘛呢？天天被人骂。黑粉进来。骂我。

怎么做呢？啊，怎么做呢？黑粉竟的骂我，小二过来举报我怎么做呢？我不做了。没关注的关注一下吧，哥们。好不好？被举报了，哭不出来呀，最近天天爆单啊，哥们哭不出来啊，怎么回意思啊？小号都是傻逼。我上啊，对。

这个是小号。是的，嗯，眉头一皱就发现事情不简单。是的，不我又不小心说这个实话啊。😊，嗯。我天天天想说我很嚣张啊。😊，啊，天天说你不要你不要在直播间那么嚣张啊，是不是？😡，该嚣张小张，网络千千世界。

现实生活中我们还是很低调的就可以的嘛，对不对？除了五毛钱卡当促不能卡了，失效了，活动下线了，大家给小纪点点关注，谢谢大哥。活动价格太低的，报了就一定亏怎么办原价上活动啊。😊，是吧小号怕什么乱码可以的啊。

那个标题下面显示那些24小时售卖中草单，是他24小时卖的单，年费到期的可以无脑录个特训。哥们托价曝光教育办怎么操作不救啊呃，降回去降的更低就可以了。现在有个视频作对方，你怎么看？

为什么一定要看这个东西呢？视频做代发，你怎么看你做啊。你要做一个产品，你问我做不做？你还不去做哥们，你做吧，直接做上链接321上链接是不是想啥呢？你今天上了一条链接，明天同行他。😡，他没上。

你就已经超它百，你你今天上了一条链接，你已经超越了99%的通利了了，知道吗？啊，因为像我们00后大部分的学校里念书，我是03年的对吧？03年刚刚毕业，所以我今天上一条链接就已经超越了我的同龄人。

超越了99%的同龄人，不要跟我讲，没单，同龄人现在在还得喝奶呢，看插边视频了，跟了我03年的，是不是？对不对？特训是两个月啊。对。呃，头上笔可以卡成成家出价可以卡嘛？你想低于4块钱。

你要把拼多多买下来啊。啊，主任是一呃0对我是03的，你不相信就不相信吧。哥们啊，不是我在吹牛逼的时候，就不能往高点吹吗？你吹牛逼的时候还不能大胆点吗？不是你们是不是老实人啊？兄弟，你吹牛逼的时候。

你能不能你你吹牛逼的那么保守了。兄弟，你做什么拼多多啊嗯。😡，是不是？你吹牛，你你吹牛的时候都不能大胆点吗？那你做拼多多，你敢大胆做吗？是不是？😡，真的是强布费利润比也需要控制的多少？

55以上最少不然做不起来。主任你好，我是上次做入创的，您说怕搞别看的。然后我利润率在40，怎么开车开的好，肉串是什么意思？是什么成人用品叫肉串是吗？还是真的就是那种肉串。不好意思。

就是因为最近扫码的人有点变态，我就问一下，就是是是是什么成人用品的。名词还是真的是肉串哦，真的是羊肉串是吧？就是纯自然流着的那种是吧？哦，你早说啊，哥们，你你你这样说都是搞的，因为最近真的很多店趴扫码。

他就是想我直播间被封掉，你知道吧？他上来就是扫码，上来一个成人用品，让我看丝袜，兄弟，你知道吧？这些人太可怕了你知不知道直播间跟我聊天就是聊的那种淫秽之词。最近跟我连麦的那些店趴。

你知不知道好多不学天天做这个东西，是不是啊，什么东西那个什么那个卡大树被和谐的吧，没有没有被和谐哥们啊。做了强付费，强你生鲜做强付费，你必死无疑啊。兄弟，你是你生鲜不要做强付费，生鲜利率做个30%。

开开6开六头场吧。OK线下和特训营推荐线下。推进特训。推特讯因没我退，我我最近在搜特训啊。特去。特讯啊，特训营连续续费一年有福利吗？有地址给我，我给你送点茶叶啊。那个听真的。

你们如果有真的那种什么特训营需要的好久好久的那种，可以把地地址丢过来一下。我们我给你送点茶叶，可以的，没问题的，真没问题啊，可以啊，兄弟们，你你们有那种的话，你们可以把地址发我。OK。

去线下送不送上华为三折田送啊送啊，兄弟们送啊。你信不信啊啊？送啊肯定送啊。😊，特讯特讯小小芳特训，我这里有说特训线下可能还要再等。还要还要还要再等。😊，老纪，你怎么今天不睡觉了啊。😡，是这样子的哈。

我这个账号呢我需要拉一下时长。因为我最近这几天在这个号里播。我想让他推送推荐流出来，拉一下时场，再拉几分钟就下播。那我最近的直播都是这样子的。那么明天晚上10点呢也也是在这个账号直播，这不吹牛逼。

我我明我明天有播，但是我不在那个号，我在这个号直播，但是我想你肯定要开播时间嘛。因为这个账号经常是打广告的账号，他没有推送，纯靠大家进来老粉丝回流出来一点推荐流，所以挂久一点，是这个意思。知道吧？

OK拉一下拉一下数据拉一下场光，拉一下曝光量，你们明天就会来了。哎，是这个意思，知道吧？拉一下，扎一下，炸一下，诊断明天整断，明天诊断诊断了，因为太晚了，我不给你们整断了，聊天明天晚上整断，肯定诊断啊。

活动没和谐啊，没和谐啊，明天晚上肯定是整啊，明天晚上肯定整断了，但是我们这么今这么晚就不整断，没意义吧。这么凌晨整整整个毛啊，你睡个起来就完蛋了，是不是。😊，OK卡到叔没大鼠标，你的外都价被比价了。

哥们，你可以关注一下啊。然后那个主任内衣新链接能启动是稳定转托管，还做呃新店就转托管吧，好不好？开菜路有机会没机会，你既然都已经开菜路的，你这辈子都没机会享受首页了。哥们CSQU需要关直通车吗？

不需要抽死完涨价可以的，强富费怎么做服装了，强非做服装，死路一条。高价就会倒牛吗？会的。太高价就会就如果你的价格太高啊，就会被平台分走流量。啊，小号凌晨直播人数都碾压其他看到没不不不不敢不敢这么讲。

除非你忍不住。他你不能说这样的话，除非你忍不住。可以讲偶偶尔可以讲一下，你不能经常说偷偷的讲，在我直播间偷偷的讲可以呀。😊，链接显示已经高价怎么救啊，你你的直通车怎么样？😡，我有同行强付费还挺猛吗？

不是是这样子哥们啊，同行强付费挺猛，他挣钱吗？这是第一点。第二点是他做了多久的链接，他跟你是一样的嘛。人家1万报，他人家10万个评价的链接，他讲他打强付费没毛病吧，你十个评价链接，你打强付费，你。

你就有毛病了嘛。其实强不非它更讲价格优势啊。对不对？季主任还在直播啊，为了生活所迫嘛，割不到韭菜了，是不是？我们开个小号嘛。你们谁要被我割的私我一下吧，反正我们都很透明嘛，10月份有课嘛。

要被我哥的给我割一下就可以了。是不是啊？是不是啊？😊，好好说话，这还不好好说话，这还不够温柔啊，不要骂你，是不是哥们啊，等我长大一点就给你。可以，那我等你大，等你大，我等你长大哥们，我等你长大。😊。

SQ怎么洗呀，改符号就可以了。😊，主任我都破价了，还是干不动怎么办？你破的不够低吧，你什么品牌的呀？我一天500单的时候，我就来吧，我等你哥们，你一定会的。哎。

不过不过我们说不过我们说句认我们说句认真的啊。就是没有特别把握的情况下，不要因为一不要因为我的一些话术。去选择一个人的课程，报课之前先确定你自己需不需要。你先确定自己需不需要。你需要就买，不需要别买。

我反而会我反而交付的很累。你需要就买，不需要，真的不要买。如果你现在没什么单的，你不需要。你如果是纯新手的话，你也不需要。啊，你真的你不用报课，因因因为有的人不用报课的，你来我直播间先听吧。

就我那句话说的是。什么呢？你没有准备好去买课，你刚没有坐起来，又说我们割韭菜，对不对？是不是把一些搞清楚了之后，就是你如果说你买课学了个改学了个改销量，学了个坐标题，做这个图片。

哥们你你不买课也能学得到。你需要了你需要提升，你就买。你你如果只是想新手从0到1看抖音视频。好不好？这是实话啊，你纯新手，你他妈的什么都别买，老老实实给拼多多割。第一个被割的是拼多多。

你要先给拼多多先割一点，你自己有经验了，当你有了判断是非能力的时候啊，当你有了判断是非能力的时候，你再去买课，你才不会买错。不然你要是你是小白，你朋友推荐的也不也不要买你自己必须要有判断是非的能力。

你如果你连判断是非的能力都没有，你只会越报越多号。哥们。知道吧？OK这是肺腑之言，但是你你都可以关注我，你都可以来我直播间，没有问题。你问我，我要是看到了，我一定会回答你能回答的我一定回答你。

是不是洗脸巾推荐个人店海旗舰店，最好是旗舰店。我长大一点，肯定给我我记住了。我是小白，我报线下了，你做起来了没有？啊。呃，同行都在做微付费怎么应对呢？你也打微付费。但是如果你的利润率。

你的价格没有优势的话，你只能硬做你的目标是不亏钱，因为你不亏钱的话。呃，你后面就能挣钱，为什么呢？你把价格量上去了。你的成本会降低的。ok。对于比喻市场，你的成本价没有优势，但是大家都带玩低价。

你必须跟得跟他们走。不是因为众人你不要以为说啊他妈傻逼不会打强付费啊，这不行的啊，还没起，那你继续加油，你学多久了，干嘛呃，了解一下，你学多久了，还怎么还没起呢？呃，你还偷偷开小号，没有大号被封了。

大号被封了。我不然因为我在拉小号曝光量，因为明为了明天晚上好好的直播做准备嘛。为了明天晚上好好的直播做准备吧。为了明天晚上更好的迎接各位兄弟做准备吗？我把这个数据拉一下。

不然这个账号经常发广告给被那多给抖音限的闲聊，闲的要死了。所以凌晨拿个曝光。拉一下炸一下，跟拼多多一样，凌晨直通车炸一下，明天流量就多了。希望我明天直播间会有200个人在线，谢谢大家。明天晚上10点多。

我希望会有200个人在线，也不了期望不高啊，呃，半小时能有200就OK了。OK啊，大号时机更换可惜了是可惜了。哥们太可惜了。😊，每事断流了，洗SKO几天就恢复了。纯纯自造流账号还没有开过直通车的。

应该怎么去消费？去679不要开，不用消费了，你每人100块钱都是那个okK。那个探索花费开100了吗？主任。那你如果开100的话，你必须投场比翻倍啊。啊，被永封了吗？你就这么希欢我被永封啊，哥们。

你他妈是多讨厌我哥们。我不可能被永分了啊啊，呸呸呸啊，除了你的头发怎么了，刚刚换了个假发套，这个假发套应该还可以吧，不会太假吧。如果太假的话，明天我再来啊。为什么感觉你今天特别开心？因为我新玩法爆单。

😊，因为我新玩法叫叠价玩法。爆单了。所以我很开心。影响了我整个的情绪。就是就是。高达了就很开心。新玩法研究出来很开心，因为好久没有研发出这种断层式的新玩法了。就比如说22年。的开塞路。

现在的叠价可以这么理解，就是断层式的，就就是没人这么玩过了，理解吧？就是断层式的性玩法，就跟很多听到的都不一样，是这个意思。啊，对，就是好像22年的开塞路。你看我22年奖。开车路你谁你们谁有去玩了？

现在都在网凯在度啊。是不是？嘿。对吧。🎼很少很很少，现在基基本上每个里面都可以开采度是吧？一天2000单的推广计划被运营商了，有就没有影响。啊，玩一个好一个。你应该是报过我课的，如果全国人民都开在路。

我也无那么的我我我可以把你们全部链接都薅掉。因为我可以直接买到那么那个那个低价。😊，玩吧，兄弟玩吧啊呃，托管转稳定的玩法还能玩吗？可以可以的。😊，哎。啥子开车都是一个玩法的名字折子。这是唉对了。

我问一下大家哈。😊，我问一下大家，呃，我这个直播间你们刷到的是在主页刷到的，还是关注刷到的，能不能告诉我一下季主任呢，现在这个直播间你是在你。你是在主页刷到还是推，还是在关注刷到呢啊？推荐你来是吧。

那等于说我卡推荐卡出来是吧？因为我刚开播10分钟才5个人呢。我我我跟5个人尬聊了10分钟，财进推荐的。不然我直播间就5个人。就前十0分钟就5个人，你们都是后推荐进来的，你们是属于回流。

你就相当于我前5个人是开一头场炸出来的流量，后面被我接住了。是因为我这个主图不错，是因为我这张主是因为我这个主图不错，然后我讲话我转化率不错。然后最后我的神态SKU布局的不错，然后让你们下单了。

下单类似于评价。所以我的推荐流就进来了，都是一样的，推流机制都是一样的啊。你放屁你，就是因为我这个主图是老链接呀，所以你们去抄老链接演也可以很顺啊，对不对？因为我这个脸嘛就是主图嘛，对不对？是不是啊？

我也刷视频主人助见了啊，抖音开播也跟你学了。好的好的，谢谢谢谢。开菜路可以报个学吗？可以的。😊，可以的可以的。然后我这个号啊，你看我这个账号这里面全部都是这种广广告，所以他得拉一下。

因为这个作品里面全是广告啊，得拉一下得拉一下啊。然后大家好像现在看到了我的这个账号，我是没有把大家的名字给私密的。所以这个里面如果有人吹牛逼，你不要相信他啊。就是我现在我不会把他们去私密，这里面的名字。

你们都可以看得见。啊，如果直播间有吹牛逼的大哥，你不要去信他好不好？也不要去私别人啊，因为我现在把所有人资料放出来。会有人加我吹牛逼吹吧，反正大家都无聊，吹牛逼也不犯法，吹吧，兄弟们吹起来啊。😊，吹吧。

在直播间吹牛无所谓，是不是？但是我明天要把这个私密给它关掉，不然会有很多做S单的人烦你们。呃。是不是会有很多人做S单的人罚你们。叠价10月份，所以我明天把这个关掉，明天我要把这个关掉。

明天我要把这个干掉，不然会有很多人。不好意思，这个是我的问题。对，是的，特训营是10月10号，线下是10月8号。对的。😊，叠价玩法是最牛逼的。啊，铁价玩法是最牛逼的，指数当然都是垃圾的啊。

不现在不需要刷指不需要刷指数的。兄弟们不要去刷指数啊，没有用啊，开点直通车比那个刷指数好100倍啊，原来可以刷点指数，现在没必要刷，不用去刷指数了啊。OK刷刷指数都是傻瓜啊，那个价格有优势。

看最低同行有付费，主任他是什么玩法呢。高投产。高投产。啊啊怎么啊销量回升了，活动改销量改不需要了啊。单倍级速比极速到牛吗？是的，没错，单倍极速比极速到牛100倍，开车肯定比指数牛逼。你不要跟平台对着干。

😡，最牛逼的玩法是顺着平台。续费可以看到新玩法。10月份，但是你等到10月再续费吧。或者你现在续费也可以，因为现在续费又有多嫖10天，因为因为我有送你10天，因为马上快国庆了嘛，你要是现在续费的话。

可以多嫖10天。是吧。现在卡拼的那还有用吗？有用的啊，活动加车一度高哥，是我们2022年的口号啊，活动开车活动加车啊，明年开年第一月线下课开始运地的嘛？哥们，你要来呀，算了吧啊，算了吧啊，不用天天报课。

托管嘎肛门稳定推广开不动，这是正常的。啊，活动配车一路高歌，那是我们22年的口号，老粉应该记得吧。活动配车一路高歌，教大家原价上大促，开直通车嘎嘎好使。哎，我们2022年是不是教大家原价上大促。

那两个双活动，加上50左右的利润率配合四头产加急速起量，是不是起了好多人。那个时候。所以那个时候我天天在直播间点活动配车，一路高歌。对吧。1分钟时那么讲的，到现在不行了。现在活动配侧搁不起来了。😊。

现在活动配置转化率嘎嘎的。😊，啊，活动配车嘎嘎滴。是活动亲笔假垃圾，不行不行不行，主任九七线下，当然有机会了解叠价啦，我我一定会告我一定会告诉你们的，放心吧。9月7号包括我的线下课的兄弟们。

我一定把这个玩法送给你们。😊，但是你们不要外传。好不好？我明天一定会让组长通知你们每个群。通知你们每个群国庆之后上的第一堂课就是叠假。9月7号的线下学员就是刚来过我这里的线下学员。

9月7号就是国庆之后的最后一堂课，我就是教你们叠价。啊，就是教你们叠价，就是送给你们叠价。O我上次其实复盘课有讲过嘛，我说对。是的，就教大家叠加好不好？你们都可以互相转告一下，就我那节课一定要来。

可不可以？你你们花了钱一定要来上课，你不要花了钱不来上课，那那个那个就不好了，是不是啊？花了钱一定要上课，OK给他上网，可以吗？好不好？呃，年费会有吗？年费可能不会有呃，年费不会交这个玩法。

这个玩法年费太太多人了，很容易失效，太多人做很容易失效。就好像我原来有发明一个玩法，他妈的气死我了，给人。我愿意一个往法是抄价。我愿意有个王法的抄架，啊，气死我了。一身的痛，本来强夫妇有最新王法的。

我抄架一来，没有做好防盗扣准备，我靠，一群人啊阶段啊全部断死掉了。唉。我自己玩抽架的时候，我靠。我靠，我自己玩超架的时候，我阶段不会断流的。我把这玩法交给学员做了，我靠，死掉了这个玩法。啊。

死掉了故意的吧，哥们不是故意呀，真不是故意呀。什么故意啊，哥们什么故意啊，我故意戴假发是吧？没有啊，那什么卡高投产啊，把拼单再虚高就好了啊，或者切个类幕也可以。哎，主任涨价C，然后12点第一次涨价。

零点多了跌了一半啊，正常啊，正常啊，主任今天发型不一样啊，明明天输个中分，明天输个中分，明天晚上10点直播输个中分可以吧？😊，我等会下播，如果我的场官有1万人，那我明天应该就会有200号人在线。

你们信不信？不对，如果我等会下播场关是1万人，我明天就有200个人在线。如果我下播场关是15000，那我就会有250个人在线。如果我下播场关有2万，明天可能会有400个人在线。因为我刚好算了一下。

我播了一个半小时，看看场关多少。啊，知道吧？抖音还是懂一点的，兄弟们不然啊抖音高地还是要懂一点的啊，知道吧？啊，抖音还高抖，你看吧，我你骂你看等会你们可以在我直播间看我下播。我等会关播，你看我的场馆。

多少？就是抖抖音直播，我不是关播吗？等会等会有个场关，你们要不要看一下？要不看一下我现在长了多少，看不看。看不看。兄弟们看不看我长狂多少。要不看一下。看是吧。对，那我那我先那我关掉了啊。

你们看我闯光好不好？看吧，看看看看一下看一下，然后明天告诉我啊，兄弟们跑路多少跑路了。对跑路了跑路了，兄弟们看我闯光多少啊，😊，看一下我场过多少，然后明天告诉我好不好？明天晚上10点见，拜拜。

看一下场光多少。😊。