# 【拼多多运营】30个产品，可以传1000条链接 - P1 - 祝你爆单 - BV1XN2JYPEtX

勇于自黑的博主是个好博主，我对我的定义是这样，😊，我把水倒了，到桌子上正儿八经的跟你们聊啊，没亮灯白的把灯牌亮一亮，点点赞，分享走一波啊，谢谢谢谢了，thank you喽。😊，现在拼多多还能干嘛？

说什么胡话呢？😡，我弟注视同提，拼多多拼多多这段。新发现你们都没发现吗？啊，强付费强付费现在有利润了，免费免费流量能干的起来了，活动活动好卡了，该退技术服务费，退技术服务费了，该给你搞什么补贴。

给你搞什么补贴了，还他妈不能干，拼多多都不能干，什么平台能干，一天到晚的吹牛逼都不打草稿的。😡，是不是啊拼多多不能干，拼多多不干哪哪哪哪哪个能干？😡，是这个逻辑吧。😡，化妆毛刷可以搞吧？可以搞啊。

可以搞啊，有什么能搞不能搞的都能搞。拼多多其实现在严格严格意义上面来说，没有什么绝对能做和绝对不能做的事情。你相信老头，我我跟你我跟你们说实话啊，我跟你们说正儿八经的实话，就是拼多多这个平台。

我跟你说真的，兄弟，我给你算一下啊。16年、17年、18年、19年、20年。21年22年23年24年，拼多多这个平台马上都他妈十年了，大兄弟十年了，你现在问我拼多多能不能做？😡。

你这个东西不纯属他妈的扯犊子嘛？王。😡，就怎怎怎怎么怎么形容呢，没没办法形容，我想表达的心情就是黄老板来了，他他妈都没办法形容。😡，卡扎住被和谐了吗？没有被和谐啊，拼多多可以干，要说的话。

没有一个平台是善良的，资本家都是信血鬼。大哥，你说的very good，就睁大自己的眼睛，看一看哪个平台，他妈不是跟割韭菜似的，假哲东西都听不懂，你自己长点见识，你自己有点小认知不就行了吗？对不对？

不小心上畅销榜了，怎么下来。😡，编辑一下宝贝的标题，随便换一下字，随便动一下不就下来了吗？属性也可以有很多种方式，一天到晚。😡，装逼，我他妈最烦的就是装逼，怎么从超小榜上面下去，兄弟。

你怎么上去都怎么下来，又不是老太，又不是老太太上32楼，上次去下不来。😡，对不对？不行。卡的化妆不操，我天妈大哥们，我不能一开始进来就怼你们哈，我不是想给你们提点精神吗？让你们看老陶直播老他妈有精神了。

😡，是不是兄弟们没亮灯牌的亮个灯牌，没点关注点关注，没分享的，抓紧时间分享一波，怎么看排名看不出来的。😡，只能看榜单里面的排名，只能看榜单里面的排名。你去搜索你这个类目的关键词。

找到那个类目里面的榜单就行了啊。😡，啊，使劲点使劲点，电子配件售后怎么这么高，拼多多里面什么售后不高都很高，明天店铺涨还是价滚。净讲尽讲一些他妈乱八七糟的问题，搞他妈玄学，你们干电商。

不要把电商变成玄玄学行行不行？拼多多的数据是封闭的，你不要把拼多多本身拼多多就给你们讲的玄乎其神的，你就不要把再把它搞成玄学了啊，好不好啊。😡，抓紧时间分享一波呢，快点看看萎民。怎么看大牌做剧？兄弟。

我说实话，我说句话，你心里可能不舒服啊。😡，就是我教我教你怎么去看大盘数据，对你来说有用吗？😡，没有用，你都在问怎么看大盘数据了，说明就他妈大盘数据摆在你面前，你看了也没有用，错放类幕会不会被查不会。

😡，は。不会不会。啊，我实话实说。😡，真的，节牛的SQ只超竞品的小火苗小火苗可以啊，小火苗减灭截流可以啊，没有问题啊。嗯，没有问题啊，成交出价出价锁住了，怎么降低，把关注不是把灯牌亮一亮。😡。

现在哪个类目不卷呢啊，我我跟你们去讲真的啊，我跟你们说句良心话，就是你天天抱怨这个抱怨那个其实在拼多多里面你是活不下去的。最简单最直白的在狗多多里面做好自己的定位，有钱有货没有价格优势，就他妈照死开车。

定个30到40的那种，矩证铺起来，没钱没有价格优势，就拼命定高价，拼命撸车。有钱有货，有价格优势就拼命去好免费领账就行了啊。😡，成交出价出价锁住了怎么降低？我说句我说一句你听的特别不舒服的话啊。

就算教你怎么把成交出价被锁住了，怎么去进行降低。你解锁完以后，明天会继续被锁。或者说过了几个小时会继续被锁。同时，就算你把它降低了，你他妈也跑不动。所拼多多所里的出价是有原因的，是有那么一丢丢原因的。

啊，小二发信息了，让整改，这个也不影响嘛。你出大的链接，你搭理他干什么啊？你的产品错方类目现在卖的卖的好不好啊？大哥，你现在卖的好不好？卖的好，我就给你分析一波，卖的不好，就听小二的行不行？你快点说。

我现在就盯着你这条评论，你快点卖的好。😡，你就告诉我什么类目，发什么类目，我给你好好的分析一下。我分析完之后，我会让你们醍醐观锦。就包括直播间天天有他妈拼多多小要登我直播间。😡。

我今天就好好给你们上一课。我今天就好好给你们上一课。为拼多多的小二对你的言行上一课。来快点说，社会我董董董小爷。董哥，内衣放到服饰女装了OK啊。首先，错放类幕这个事情压根就不是拼多多原生的商家发起的。

错放类幕这个事情。本身是拼多多平台各个类目小二互卷所造成的局面。我一个卖内衣的，我现在把我的这款内衣发布到了服饰女装里面去了。我卖的还挺好的情况下，你凭什么让我整改到服女类衣里面去。

你凭什么你们平台主动要求我们商家错放类目去进行经营，举个很简单的例子，凡是在拼多多里面做过两三年以上的商家做的还不错的。你的产品举个例子啊，能在家居生活做，能在家纺做，能在五金工具做。

能在厨房类目做你的产品只要能在这四个类目做，你在厨房类目做的很好。不好意思，家纺家居以及五金工具的类目的小二一定找你到这个类目里面去进行开店做。这不是你平台允许的吗？这是第一个，第二个，咋的。

我把内衣发布到女装里面去，不算你内衣类目小二的流量，不算你内衣内目。😡，小二的GMV你难受呀，马上到双十了，马上到双十一了，销售额顶不上去啊，别搭理他。😡，总言而总之，总总而言之。

你别打理这个内蒙的小二，别搭理他，那滚。😡，你要卖的不好，你就听他了，你要你跟他说，你说我在你内部重新开个店，你知道为什么错放类幕吗？你们知道为什么错放类幕吗？错放类目其实是在减少你产品的竞争系数。

产品竞争越小，越容易起店，起店的概率越高，成为爆款的可能性越高，直通车越省钱。我操，我们是一个商家，我认你这个平台不是盈利的，我他妈来赔偿的，赔销脸的，赔钱的，别搭理他。😡，可能一边带着去。

惯着他的臭毛病，一天天的。😡，我不威武，我只是实事求是。其他类目没有黑标，也不好放到其他类目里。大哥，你他妈干黑标，你就低调一点啊，人不得罪，尽量不得罪。就是很简单的个例子。😡，伸手不打笑脸人。

你现在卖的挺好，你挺开心，你就别搭你这个类目的小二，你说我去你内蒙开个店，就他妈完事了。😡，怎么地呀，你能骂我怎么地，你不能骂我怎么地，要不你就全部整改，要不你就他妈投诉他，你记着你记住一个东西。

如果他弄你，你就投诉他，你就投诉他。😡，图大什么呢？投诉他利用他手中的权利，为商家终饱父老。我告诉你，错放内内衣错放到女装里面去的，不止你一个干嘛盯着你啊？😡，干嘛盯着你啊？我是实话实说。

你现在根本有的时候我跟你们去讲句真心话啊，你们很多的小白觉得对接上小二了，就觉得要爆单了，就觉得要起飞了，就觉得他能救你了。我告诉你，有的时候不单救不了，你，还在你上交了汽油点了一把火。我他妈这是实话。

多少年亏过来的经验呢啊，能处你就处不能处，你就不处。这种小二情愿他妈不处。😡，我说的是实话，能帮助你的人叫类幕的小孩，不能帮助你的人，你搭理他干啥？拼多多。😡，突然全店所有产品屏蔽了，怎么回事。

全部搜都搜不到，没有违规信息。老夫掐指一算，你要不改锅，要不改过销量，要不刷锅评论评价，要不你店铺里面拍单，拍过单，搬锅砖。😡，啊，就是就这个逻辑啊，我只能我只能把话说到这啊。

你们自己觉得这个人能处你就处，不能处你就不处。你做好你自己的生意就行了。你不要违规经营，你不要去售假。你在拼多多里面只要不售假，什么东西都是他妈不是事。😡，听明白了吧？😡，啊。

不要天天觉他妈干个拼多多对接个小二上个活动搞牛逼了。我告诉你，还他妈有的时候不如不上活动，一天他晚吹牛逼吹的逼他妈谁都狠操。😡，你好，第三方鬼不能明明亮灯牌的亮灯牌点个赞，我的马就。😡。

一点不给老曹面子呗，一天到晚的托管冷启动3天转了高度产，一天十几单已经卡了大促，怎么才能优化放大？现在十5的利润率，托管能起三天后顺收呀。😡，还要继续顺收呀。😡，不顺烧不行的。

你这种你这种产品你继续去顺烧个3天到5天。如果卡了高德展之后，一天还是十几天，说明顺烧对你的产品已经没有用，没有用的核心原因是因为你的利润率过高，就这么简单，就这一个东西。😡，懂了吧？啊。

没亮没亮灯牌的亮个灯牌点点赞，快点吧，600多个赞咋的，直播间晃了，一天到晚啊。😡，现在关闭运费险对店铺流量影响大吗？不能关关了就嘎了，不能关关了就嘎了。😡。

就是你的一个店铺里面一开始的时候你可以不开运费险。但是你的店铺里面在上量的时候开了就不能关，关了必改。😡，明白了吧？不能关啊，别他妈瞎逼逼，有的东西能干，有的东西不能干，就是咱们心里面都有个数。

不懂来问老豪，学多多找老豪没听过这个话吗？一天到晚呢是不是服饰类目选品选对价格很低，我错放类目高30块钱能玩吗？能玩服装类目本身具备议价能力啊。😡，大哥，我有个链接一天就跑30多单，然后呢，你他妈大哥。

你他妈连灯牌都没有啊啊，你还喊我大哥，你是我大哥，没灯牌的，你们都是大哥，你们都是我亲大哥，你们都是拼多多未来之光，给老头点了灯牌的，日发外单，单单赚10块。😡，老陶今天心情不错，我他妈心情哪天都好。

白遇到小黑他妈黑我，我心情哪天都好，一天到晚的跟我唠，这个月来义乌嘛？来为了见你来咋啦？给逼老曹有什么安排呀，还是88号想我了，通过你来找我呀，全店托管能启动，转转商品高投产没曝光怎么整？

全店托管能启动，转商品托管高投产，没有曝光怎么整？大哥。😡，全店托管能启动转商品推广高投产，这个是若付费B自然高投产的玩法。你的链接如果连。😡，免费流量都不出。

你在全店托管里面怎么他妈顺收转到高速站里面来，这辈子都不可能有订单，还要他么什么曝光，要曝光有什么用？😡，今天后台提示是不是托管要下架，不是托管的优先级高于商品推广而已，明白了吧？

就是你的店铺里面上了一条新链接，优先是把你这款链接放到哪里去了呢？放到哪里去了，你没发现吗？放到了全店托管里面去，自动帮你去进行打开了。😡，懂了吧啊，这个事情不用担不用担心，你让我做的全程通销。

有个链接马上进榜了，给我，我给直通车关了，你我傻傻逼。😡，懒难难搭理你啊，能干就干不能干，别逼逼了啊，等着线下客就行了。😡，来怎么说你呢？关直通车干什么？你一个他妈干桥付费的选手，你关直通车干什么？😡。

啊。我这么凶。你他妈一个强付费的八九十利润的产品，开直通车，要不盈利，要不保本进榜单了，再做全年通销。你现在把直通车关了。😡，我不骂你咋的，惯着你这臭毛病啊。😡，涛哥。

新连一接刚过二阶段开的刚过二阶段开的三级速，明天需要降投产加限额吗？需要你要按照一阶段里面实际的投产去跑，大概你开到1。5吧，1。5加个限额去试试吧。😡，就行了啊，我怕上去直接截流被人干死。

这么大点出息，在直播间里面学学个啥，买课学学个啥，咱们干拼多多不就是为了上榜单吗？不上榜单为啥你告诉我咱们干拼多多不是为了上榜单，为了啥啊，为了80的利润，一天卖十单20单，在榜单里面先面标着。

不是为了这一条链接里面卖100000在榜单第一名里面待着吗？我告诉你们，这个观点我要我要把你们纠正过来。😡，哦，我就借着你的产品说，一点不跟你吹牛逼，干他妈拼多多不是为了订单量，为了什么？

干拼多多不是为了既要订单量，又有利润，为了什么？你的产品既有订单量又有利润，你怕他妈不上榜单，就要冲到榜单第一里面去。价格卖的高，就让别人去进营钱。我就喜欢你既然看不惯，我，又他妈干不掉我的样子。

咱们要的是这种拼多多运营的水平，不吹不黑的。明白了不。😡，你们直播间人注意一点啊，别舔那个逼脸，在我直播间打广告啊。我这暴脾气啊，10分钟之后，整断店铺需要刷保时捷的可以提前预约了。

昨天晚上他妈收了十几个保时捷料子料都憋坏了，你尽量抓紧啊。你们啊，我现在一天四五百单，头产飘黄，不管他头产投产飘黄的，如果订单量出现一丢丢下滑，你切过去顺烧切到别的退广工具。

里面去顺烧顺烧现在老他妈管用了。我告诉你们。😡，顺烧就是以前的全站转标准，标准转全站。😡，懂了吧？你们记着啊，现在强付费的链接顺烧对很多的玩法都至关重要。那我再跟你们先分享一个东西。😡。

我再跟你们去分享一个东西，无痕涨价，我不知道你们有没有听说过啊，因为这么长时间了，四五个月了这套玩法。😡，四五个月的这套玩法，顺烧很管用，最近又有学又有人搞出来了，又搞出来无痕涨价，在涨价的那一刻。

直接顺烧3到4个小时，直接不掉量，或者掉量掉个340，就是10千0单涨多少单？10块钱东西直接涨到1314，顺烧直接能保住你原有的七八百单的体量懂了吧？假期之前开车100单左右，现在开车都跑不动。

怎么回事？有没有一种可能你产品被比价了呢。你的产品如果被比价了。你的直通车跑不动是正常的，😡，你先去检查一下你的产品有没有一笔比价，开启了两个小时，憋了15，但是自然投产干到了3。4投产，什么鬼东西？

😡，什么鬼东西转全站顺收顺收转全站顺收转什么什么全站顺收转他妈托管顺收顺收现在是切工具顺收，如果不能切，逼不得已，就在原工具的基础上去进行顺烧裂变软件用哪家的，用他妈老陶家的船长嘛？淘到今天花费460。

卖了1400，挣了80正常吗？把灯牌亮一亮再说再说话，割啥是顺收？😡，原先原先啥是顺烧，一个小时之内烧100块钱，一个小时之内烧100到200叫顺烧，出价不管，投产不看，这叫顺烧。这么这么讲。

容易理解不？😡，可以这么讲，可以理解不？😡，你是小白，我不跟你说了吗？我跟你说了吗？你小白最好不要去用顺手兄弟。😡，如果你没做过拼多多或者光做拼多多，顺烧是帮助你直通车在某一个阶段里面去进行提速的。

帮助你在某一个阶段里面去进行提层级的，帮助你的产品在某个阶段里面保量的。并不是说上去我就得去做顺烧，懂了吧？😡，该剪头发了，穷，今天晚上收到吗？收了要保时捷跟抖音一号明天去剪头发去。😡，大哥。

一个链接出单怎么放量裂变。不赚钱买买一万车费两200老陶要整房IP嘛，不需要老陶今天晚上送你们一个。今天晚上12点钟，老陶送个送个送个工具箱给你们，就今天晚上这直播间，现在给老头点了关注亮了灯牌的。

今天晚上多都不说少的不道。老陶今天晚上送个送个原价卡答树，送个自动采集，自动自动采集短视频算账的，然后全网爆款的竞品数据调研的，然后SQ防比价的，自动发布短视频的。今天晚上12点钟准时上线。

多都不说少的不道，就是你们心心念念的工具箱，老头把它弄出来了。😡，都有了，有个灯儿。现在全全网这个工具箱只有100来个人，有，就是我上一次星亚客，我给了之前的我都没给。😡，大哥，我捏变了，但是跑不动。

大哥，我裂变了，跑不动，你得开车，你不开车不行。😡，不正常。我跟你们去说个事啊，我我我讲个观念给你们去听一下啊。😡，我我我我讲个观念给你们去听一下啊。现在你们谁的店铺后台。商品推广。

和全店托管全店托管的话费大于商品推广的人扣个一。我教你们怎么快速。快速引利和快速放大。商品推广花费小于全店推广花费的扣个一。就是你们已经把全店托管当成了主直通车计划在干了。好，我跟你们说一下啊。

我跟你们去说个说个很核心的东西，你们听一听啊。我认为全店托管没有办法让产品二次放大。我认为。啊，我认为。拼多多的全店托管没办法让产品二次放大。拼多多的全店托管和商品去进行比。

他们所投放的资源位和曝光和推荐和搜索关键词远远不如商品推广。这是我的理解。也就是我在告诉你，你的产品在托管里面一天能跑100单，你把它转到商品推广里面去，可能一天能跑到110到120。同时。

全店托管的整体的曝光推荐的流量，在某一个层级里面，源源不如单条链接在商品推广里面去开全局优先起量。在相同的投产的情况下，我的个人理解啊，至于你们认可不认可不重要，我的我的感知。懂了吧。啊。

我只所以我只能这么说，就是商品推广商品推广里面的成交出价和RY出价远远要比全店托管里面的整体出价要好。懂了吧？那如果说你们在做全店动销，你们想染，你们不想去，你们想省事，那你们可以在全店托管里面好好玩。

去年的时候，我觉得全店托管很牛逼，很好。但是呢今年经过这么一长时间的一个整体的一个洗礼，全店托管现在并不是他妈的一个好东西。我实话告诉你们啊，工具所有人的后台的工具都一样。

只是每个人对这个工具的理解和使用的阶段是不一样的。所以我给你们的整体的一个建议呢，就是你的产品如果能在。😡，如果能在哪里呢？如果能在全店托管里面一天跑个100单，200单这一条链接。

你把它转到商品推广里面去，你把它转到商品推广里面去，更稳定，订单量可能会更多啊。你们愿意信就信，不愿意信拉鸡巴倒好不好啊？好了，给大家今天晚上说了，12点钟开始送你们东西，收到了收到做到啊。😡，呃。

11点11点07了对，最后给大家一分钟的时间，我跟大家去说一下啊，我直播间整套店铺是不收费的，但是呢你们得满足条件。第一个得给老头点个关注。第二个呢得给老头干嘛？哎，卡个灯牌，然后再扫码，明白了不？

凭本事扫码，不要威胁我，唯一可以威胁我们就是用保时捷砸我脸。😡，听明白没有啊。😡，现在进粉丝群行不行？行，现在进粉丝群也行，你去进呗，进去之后，明天同一发进呗，全军优先起量设置多少比例比较合适。

我的建议是20，我的建议是20没点，我的妈全场33000来个赞呢，干什么呢啊。干干干干干什么呢？我感觉你们要他妈老把老老头直播间干活呢啊，保时捷给你插队啊，保时捷给你插队。😡，来亮了那么多扫码？😡，啊。

这是哪个大哥的？😡，水压手速这么快，不是凭本事吗？😡，对吧不是凭本事吗？我操今天这个网怎么打不开？😡，哎，我这电脑怎么回事啊？😡，我操，怎么怎么回事啊？😡，做宝宝霜的。这个前段时间是不是来过呀？😡，啊。

这前段时间是不是来过呀？😡，这谁的做宝宝润唇膏和宝宝那个沐浴露的洗面奶的，谁的店？😡，这哪个大哥的店？😡，喂，这是你的店吗？喂，大哥，对对对，这是我的店。前段时间是不是扫上过？对对对。

我然后就是我问一下，你，就是那个我不是有一个链接，就是一天可以出三0道吗？但是我裂一遍的话，那个头产哪条链接，你你往下面看一下，就是那个三瓶果蔬的这个呀，不是不是三瓶果蔬的下面。

这个呀这下下面三瓶果蔬的。在下面在下面这个呀。对对对，你这个好像就是一天出30单吧。你卖的最好的是这条链接。还有一条还有一条果树，你也是。你优先裂变，应该裂变它才对呀。优先裂变这个唇膏是吧？

卖的最好的呀。哎，那个是你压根没记啊，不不是不是，当时我裂变了，它跑不动。😡，点个近期日，点个销量排序啊。最好的是这个是吧？对对对对对对对。保本投产是多少呀？保本投产4点多，保本投产4点多。对。

但是现在怎么说也不亏钱。我记得你这条链接当时是五六十的利润呢。😡，对对对半对对对，但是现在也不会亏钱。不是我等等等等一会，你利润率到底多少，利润率我的反正就是一瓶那个是果蔬11。17加67块钱嘛。

我们2我卖26。8块嘛。😡，稍等一下啊，可以可以，我看一下您现在哪个卖的好，你看。我他妈给你把我整懵了。😡，没有没，记得你当时是利润率挺高的呀。对呀对对对对，50差不多。等一下，我进一下后台。

我看一下哦，可以，你看一下。感谢大哥刷的保时捷，等会连你啊。😊，你卖26块钱的成本，我记得你说10块钱左右啊，26块钱那个成本是11。17。然后我有那个又6块钱的那个运费嘛，就相当17。17。😡，11。

17块，这个快，那是成本。对对对对对，然后就是卖2626块。对，5一成本是11。17。成本11。17，你卖6。57，快递费多少钱？6块6块，我快递费特别贵，就是。保本保本退退货率多少？

退货率百没没有多少，这个没有多少，除非那种破损的，破损的，我们会找那个仓库赔偿的。没有多少。对你你看一下，可应该可以看一下吧。10%。对对对，10%，你快递费为什么这么贵呀？😡。

因为我们这边那个仓储费贵呀。云仓是吧？对对对，云仓，我们做云仓。我觉得这个东西你一天能卖这么些单子，我觉得可以考虑考虑换一换了。裂变的链接在哪？裂变的有几个链接，我都给它裂变，他都不开单。

我就直接给它关掉了。😡，这这这种是吧？对对对，这种全部都是裂变的对你要能出单都他妈出了鬼了。😡，怎么可能会怎么可能他妈会出单呢？对，就是不出单。你上次连麦白连了，没有，上次上次连麦。

就是我还看到你那个录屏，你是说那个卡限额慢慢对增吗？😡，不是你年0都他妈不破呀，我我今天准备说那个S那个人晚上才回信息，然后我就说明天破S，准备今天破了的，全部全部破。外面现在刷单生意都他妈这么好了吗？

唉，早上那个上午的时候他我跟他讲呢，他说可以，然后我也没时间，然后下午我跟他讲，他他他没时间，两个人破零完之后，你去卡一个，你你现在这种产品去裂变，我建议你扔到托管里面去，卡一个四左右，然后开一个极速。

先给他跑个十几单出来再扔到本店成本里面去。你这款产品利润率这么高，你卡六头产肯定是跑不动的，跑不动。对对对，跑不动，你一定跑不动啊，你明知道跑不动。😡，你你为什么还要去设这么高呢？你这种产品的快递费。

我跟你说实话啊，一般的别人按照打包盒所有东西在一起算，就他妈3块钱是捅破天了，你还按6块。😡，人家像你像你像你人家像你这个利润率和投产都他妈对半转。大哥，你知道你利润率有多少吗？

我知道我知道很多的利润啊，你他妈利润率都一天的这种。😡，但是我就是快递费贵，就是贵是啊。😡，🎼没有统一的，我们谈过很多次了，我们很很谈不了，咱们不去扯这个东西了。你想裂变。

你必须得破零裂变这条链接裂变完之后的20条链接是最最重要的。你必须得让你的产品去产生第一波可裂变的销售数据出来，也就裂变完之后，你这种链接可以保本去进行开，可以不盈利。刚才跑了二单，30单完以后呢。

你也不用慢慢慢慢的调投产，直接一步卡到位，过完一阶段直接卡到位，明白吧？裂变分成两个阶段。😡，第一个阶段，这条链接20条到30条。😡，在这里面选个55条到10条左右，保本跑个五单十单二单。

过了第一阶段之后，第二阶段直接就打到极限。像你这款产品的极限投产，按三的快递费去算的话，是3。3开到3。5，所以你可以开个3。6到3。7开那个全局。😡，哎，那那那我只能我只能跟你说到这。

然后你要想开的更高一点的，那你就试，你就放那放那试试。但是你如果说你第一阶段都不过，一切别谈白搭。😡，我我今天就准备S的，然后那个人没没我准备全部都让他S，除非我那个出单的那个我不S。

我怕直接S让它掉了。你听我说完啊啊，这条链接你想去进营裂变，裂变30条到50条，可以去破个零，做那么一丢丢的评论评价，或者是给那么一丢丢销量，再往后面去进行裂变，什么都不用干，放进去就行，就直接盈利了。

裂变是分成两个阶段的，好不好？我先让它裂变都后让他那个全店托管是吧？对我建议你到托管里面去，或者是保本托展，让这条链接过一阶段，如果不过一托管和稳定成本都行，你可以保本去跑。你这种品你们不要去听啊。

有的品可以上去直接盈利。它这个品不行啊。😡，我我这个品盈利不了，上去没办法直接盈利。来。对对对，基数太小了，说难听一点，你一条链接一天不就卖他妈2十单30单吗？😡，基数太小了，大兄弟对才才卖30。

有有另外一个号，就是我哥自己做的，那个就一天卖200单，我不知道我不知道怎么做，当时我们做不了。为什么呀？我不会呀，因为我新手，他说让我自己去学。哎，你这个笔啊好重呀，你哎呀。😡，快递费我不跟你聊了。

你自己想办法去啊，我跟你我跟你说难听一点啊，你现在问我问的根本就不应该是怎么去做裂变嗯，你懂吧？怎么记啊，你他妈主链接现在连直通车都不开呀。😡，主主链接没开自动车吧开的吧哦，ID输错了，对不起。

开了开了，我一直没关的。你主你没开呀，不可能吧，主链接那个出单子不可能没开吧。😡，我操。哦，怎么又0926，怎么又变成0926这条链接了？可点，我还是没关的那个全局喜亮第二阶段，大哥，我错了。没有没有。

你应该看错了吧。😊，你店你店铺里面哪条是主链接，哪条是副链接，你分得清吗？分析下出单的这一条啊。你分不起分不清吗？嗯，那你你给我说一下吧。你卖的最好的链接压根不是0926这条链接。听你好。

你卖的最好的链接，近7天的销售额卖的最好的。不不不是这个啊，不是0926吗？0926。09260926这一条链接哦。0926这条链接。你的你的利润率在50多左右，你现在卡个4。6的头产，放着卡着。

你怎么能放下呢？那那那要怎么办？我低一点是吧？你想放大是不是？但是放大会会不会那个投档笔会直接拉的很低吧，会。会拉的，我就怕会拉的很低，因为我也知道我考虑了。你想听真话吗？肯定想啊。

你这个时候应该对这条链接最少投资个5000块钱，3000块钱到5000块钱。你你怎么说，你说我这是我的建议，你可以你你知道你现在一天能烧多少钱吗？嗯，300块钱。今天目前烧的400460啊。对。然后呢。

你还长头产了。头场涨了吗？涨了4。6啊，你听我的吗？4。6开全局嘛。😡，订单量上了嘛，等于你整体的图像没变嘛，所现应该怎么做，你知道吗？😡，我要是你啊啊。我现在就直接他妈傲到头产。😡，或者奥迪奥的组产。

设置2。2，然后他他这个量应该一定没钱啊啊，你稍你说22。2或者2。5怂一点，他们怂一点2。5啊，价格个500块，明天。😡，后天后天还是2。5，限额个800块，大后天2。5，再限额个1000来块钱。

1200到1500，看他能不能烧到晚上6点钟。如果能烧到晚上六七点钟能烧到1500块钱左右。一天，你第二天的时候，你就烧到了1500的时候，把你2。5左右的投产，直接变成2。6或者2。7。

加个300块钱限额，看它能跑到几点钟，说不定能跑到七八点钟，然后相反以此类推，就限额拉。对限额去进行拉限额的同时再去递增你的订单量保持订单量上升。也就是早晨的时候，22。5晚上的时候2。5。

中间的时候可以把2。5直接调到2。62。72。8，来来回回的拉个半个月左右，你这个订单量应该一天能拉到七八十单，甚至上百单。😡，说难听一点，你他妈2。5去拉都他妈一毛钱不亏，我也不知道你为什么不拉。

你拉完之后在店铺里面再去做裂变，效果比现在好多了。😡，那那我拉的时候，是不是要把那些推广的全部关了，就拉这一个可以吗？😡，你其他的链接第一个问题能烧的掉吗？😡，我我不知道能不能你问我我问你能不能烧不掉。

😡，不一定骚得掉。如果每天每条链接能刷个几10块钱，你赚钱吗？😡，不挣钱，没有用。那你就关吧。对呀，我是准备关掉。是的呀，因为我对这个东西还要问嘛？

就是你在现在做拼多多的前置条件是先把第一条链接给它撸起来，撸到百八单一天。尤其像你这种。😡，50%利润的产品开他妈4。6的投产，一天能开30台。你这个时候不去放量，你在等什么？等双十一之后啊。😡。

那那那我那我现在可以调，就是调2。52。6，然后就是目直接限额500吗？对啊，你今天不你今天不都已经你今天只烧了340，他妈400块钱，那净吹牛逼。😡，马上结束了半个小时，马上结束了。

你你你能烧60块钱啊，你烧给我看看呢。😡，没没有3到340。对对对，烧到340，你我建议你去做限额拉伸，你自己嘛，你自己评估吧，好不好？就这么说，对，不耽误不耽误太多时间了，就这么说。

拜拜可以可以听你的。但是你就是过了几天，然后还可以在少店那里帮忙看一下嘛？我按照你那种方法来平运可以吗？平运一行。😡，啊，有需情你去买份980的课吧，好不好？啊？好好嗯，拜拜行，谢谢啊。嗯嗯，好好。😊。

嗯。喂，你好你好哎你好你好，大哥你好扫码是不是？对对对，好嘞，没问题。没点关注点关注亮个灯牌啊，你们可以提前去主页粉丝群里面去把我助理找到。然后今天晚上12点钟左右我会送你们东西的。啊。

你再过来一点好像是有点找不到。OK没问题。没给老头点关注，点关注，亮个灯牌，你们进一下主页粉丝群，晚上送大家一个自动发布短视频的软件，自动采自动采集的软件，自动原价卡搭错的软件。

你们以后就直接用这个软件去进卡搭错就行了。啊，不用问大促怎么卡了，用软件去卡就行了。本人是打算收费的，我把它做成了免费。😡，嗯，为什么一直确认确认就行了，面上去了吗？确认就行了。我点出了。

他一直他一直在刷新，等一下。980的学员有980的学员送3个月，普通的学员送一个月可以了，你看一了。嗯。我想我想问一下，你这这个店啊是。就是现在做做这个没有什么思路了，就不知道咋做了，做饭的。这什么啊？

筷子吗？这是哪里的货？😡，筷子嘛？对，就都都是筷子啊那个那个福建的福建的。我不见我看产品，我先看利润率，我才知道玩法，不跟我讲利润率，我不知道差不多80吧，80吧，80的利润率。😡。

对吧差不多这条没有80，这条没有80，不是你店铺里面是为了要量的啊。对，这第二个第二个有这两个款不一样吗？不一样，它是一个有花纹，一个没花纹呀啊，这个有80是吧？你现在主推哪个款？这个有80。

你现在主推哪个款没有主我也没有主推吧，我相了于说西动一下啊。这这条链接之前一天有1000多单，然后我现在慢慢都要死了，什么原因掉的，有自己知道吗？😡，嗯，我觉得应该是被比价了，他今天都今天都攒了。

这个大哥连完之后回答一下你们的问题啊，稍微等一下你们啊，涨价了是吧？不是，今天曝光都曝光都长腰长了。曝光你可以拉下90天，它是已经掉了，可能有一个多月。90天之前做了什么事啊？没做啥事，就链接动都没动。

就这样，他自己他妈的卖卖台了就掉。😡，你调多产把自己调死了，上个月。每条投产，其实我跟你讲，他当时卖1000多万的时候，他二类投产，他是二类投投产，应该100多单的时候，那就是4月份的。5月。

45月没有啊，你这是8月底的时候调了一次投产，1。5调到1。7死了，然后呢，又开始1。7降到1。45又拉回去了，拉回又出，然后调了一下又死了。对，这应该是大盘的问题。然后调完之后呢，你就没管它了嘛。

就再也起不来了嘛。后面有起来，中秋过后应该也起了一波，当时一。8的头产跑了又起来一半单，一天卖个百八单，你起来啥。对你这种链接一天能卖2三百单的链接，80单，就相当于掉了一半。现在你相当想主推什么款。

我现在没有主推，相当于说没有主推，我是做动销的。你就像看你的你你点到那个全那个叫什么商品推广里面去。就像第三条就是2。4这个投产这个啊，就就这个合金块这个最上面那个啊啊这一条链接这条链接也也很猛啊。

他这然说一天只有二三十张，但它但它利润率很高，可能。都有100多吧。你去做裂片就好了呀。这咋做这边呀？就发布产发布相似产品啊，主图可以不换啊，SKU名称这些东西都弄一下就行了。

然后这个就是然后我这些因为我自己是厂家嘛，然后我这些这些筷子都是我自己生产的，然后自己拍摄的嘛？成本很便宜。那我现在是到底是要做高价还是走低价，小孩在做选择题，都做是吗？对啊，都做呀。

那低价它低到什什么程度呢？天下气到什么程度？啊，这是这个问题啊，还有吗？没有，我就把摄像头对过来了啊，你可以对，你可以对没事，我看你店了啊，你店铺大致的东西我知道了，谁就知道。

没这你店首先第一个首先第一个问题，你的SKV，我要是你的话，低价的SKO怎么做，不管低价还是高价，我都会去做一个事，我都会做低价引流，我一定会做一双装或者半只装一定要去做低价引流。

嗯不管是强付费还是免费流量好，这是第一个低价的流量怎么做呢？就是非常非常简单。嗯，就是你上去加个百分5%到百分10%左右的利润，一个店铺里面，你我不知道你有几个款啊，你如果有三个款，那你每个六七十个吧。

我操你现在就把当下卖的最好的，比如说这个合金筷子带花纹的和我刚刚看的这三个款到5个款。每个款上5条链接，嗯，加10%左右的利润。嗯，然后呢配个优惠券，或者是配一个限时限量购，就是你想卖10块钱。

想卖10块钱的这比如说十。😡，十双筷子，10块钱打个比方，你跟价定多少，你定个30块钱，现在现在够打5折，然后那个优惠券是个5块钱，最终到手10块钱。这个东西你基住你应该是知道的哈。嗯，我知道。

然后呢去卡个大促，做个仿比架卡个大促，嗯，筷子做旁面价其实非常好做，四宫格容能防得住。嗯，放在筷子桶里面呀，什么使用场景，盘子里面呀，把筷子缩小一点，是可以标可以坐得住防比价的。那之前放电脑。

我之前放电脑里面都防不住。操能防得住，那是你自己技术问题。防住完之后呢去卡个大促。嗯，上去之后什么事别做，直接去把所有的铜产卡到20。😡，嗯，我就很明确的告诉你卡到20或者25左右。

在商稳定成本里面卡住嗯卡住完之后呢，把这10条的2条链接直接扔到全店托管里面去。奥的投产嗯，或者三套投产500块钱限额，连跑4000到5天。😡，嗯，看哪一条链接优先出单。出完单之后呢。

把不出单的链接全部删了，继续跑2到3天。😡，憋自然一个小时把这几条链接全部烧完。哪一条链接出了自然流量，直接把高德产打开，打开高德产完之后再用一条链接去带全电。😡，就是继续在全年托管里面做顺收。

每天烧个200块钱一个小时嗯。😡，220块钱220块钱，或者是两条链接都可以。然后刷完之后呢，让他出完免费流量就高德然打开，连续跑个七八天左右，把其余的链接的高德然再打开，这就是免费免费玩法。😡，啊。

就是我要先就是先上先虚高，然后打5折再赊券，然后再就是最终的到手价是我的成本呢差不多。保持10%到15%利润是吗？对你可以理解成一定要去卡个大促。做个地价引就就可以卡大促，非常简单。

就类似于就类似于那个就类似于那个国庆大促那种那种是吗？最有用的是20981。你等会建个粉丝群，明天们助理要一个原价卡大促的，直接用用我的软件卡就行了，反正明天上线了。😡，嗯，这我会的。

然后呃还还有还有个问题要问你哈，就是然后告诉你3你说当这个免费流量的某一条链接或者某两条链接，一天有100单200单、00单左右的时候，这个时候呢就开始要就开始狠了。

就是所有的链接破宁卡破宁卡大素卡高德闪去上链接就行了。这个免费的店几乎就成了。😡，你这种厂家有厂家。议价能力的产品很容易去做的呀，很多种玩法，所有的玩法都适合你。大兄弟。

然后我我还有一个还有一个问题是这样的，就是今天这个店你看了吗？这样的店我有就是就很多我想问一下，就是我呃大概有40家差不多，就就这样的，就一模一样的这样，每天销售额也差不多这样。

会不会是因为他妈的我产品上的太多了，然后他妈相互抢流量。😡，都是全付费，对不对？全全付费不会，价格都是一，你说难听一点，这是你最好的店吗？不是最好的店做告诉我一条链接。😡，最好的一条链接卖多少多少单？

1000多单吧。第二名呢。800多嗯竞品呢。竞品脱皮脱皮都我呀啊，就是这个这个类目的第一名，第二名都是我呀。😡，第三呢基本上第三就前十基本上有七八条都是我的嘛。啊，那你做的也还行了呀。

对我现在就是感觉他妈的他提前断我，我很恶心，就是这种比价是是是怎么回，就是我我我的意思是我我今天想问你的不是玩法什么的，玩法其实我大概我做我作品各位很多年了，我想问你的是就是我现在打这个没思路了。

我现在不知道，就是他妈的我这么多产品，我怎么打，我跟你聊思路好吗？你要思路，你对对对对，操操作其实我都懂啊，免费强付费。😡，活动。三个三种类型的玩法，所有的店铺都有吗？都有都外我我全是强付费。

没有我没有做过低价的，我不做低价，我建议你去做。😡，啊，就是按你刚才说的那个去做是吗？对，第二个万人团万人团到过妈的，我之前在万人团上一天秒过3000单，然后他是自动报名嘛，我跟小二也还算还行啊。

然后在万人团秒秒秒，他妈的就一直逼我家，那些傻逼，我操他妈偷我链接，然后给我给给他们逼死了。之前在万人团很稳定，赚钱不赚钱嘛，肯定认钱呀，赚钱忍一忍，兄弟，我忍不住。😡，老师你这人呢，我他妈就要怼你了。

你他妈赚钱，你还忍不住，忍的不行吗？不是，但是我我知道他他在我比下去了，我我上不去了呀。我本来我本来价格很高上的万隆团的，你知道吧？我我上网万万隆团还有将近60的毛利。😡，比完之后呢。

比完之后他妈就就基本上。😡，只要开车就不撞钱，你怎么开车的？😡，就卡个高头产吧，可能就四五头产吧，我觉得四五头产叫什么高头产呢？十0以上才叫高头产那对我来说够高了吗？因为你管毛利这么高。

以上万人团的链接提前准备好，把头产卡住。😡，在万人团里面，5%的利润都可以开车。😡，但是我我想你记住啊，你自己会做免费流量的店，会做强付费流量的店，会做活动的店，在活动里面多少的利润。

你就匹配什么样的玩法，开这个车就行了。😡，那但是你比如说我上了万人团嘛，嗯，你你要上万人团，你肯定要有空场呀，你没坑你你你投场高了，你坑场达不到，你去刷吗？那种刷的，我觉得我其实挺反感刷的。

那该做不上万人团基本上前几次都会有50%的坑场是假的。大兄弟，我我我真的我上万人团，我自己印上的。😡，你有钱能比得出来吗？你这是不是啊？但是你刷这个的它不会导致我的链接出问题嘛？就比如什么他妈牛逼呢？

谁说谁说的，我说个你们不愿意听的东西，拼多多拼多多的活动从17年开始玩，我们玩每次活动没有一次销售额，是真实的，全他妈刷的。😡，刚才说难听一点，全他妈是内蒙小孩鼓励我们刷的。😡，哦，那我懂你意思了。

那那那那就直接就啊，我在那里就讲第二个全天秒杀啊，全年秒杀，全年秒杀有两套玩法，第一个叫百万爆款，全年秒杀。第二个叫2660全年秒杀，百万爆款的全年秒杀，很屌，一个店铺里面大概有10条到20条链接。

全在这个秒杀资源位里面，就上秒杀开车，下了下了秒杀都不开了，就玩第一步中腰不第一步就是相当于就是做那个百万爆款的第一步。对，但是那个价格很很低。哎呦我跟你讲了，你就没办法理解，就是你会玩这三种玩法。

就是你的产品在活动里面多少利润，你匹配什么车不就行了吗？大兄兄弟啊。😡，嗯，你现在不是就想放量吗？嗯，对我现在就想放量，放量不得跟你聊思路吗？聊完之后，你又觉得你价格低，低于6，利润不能干。

你这怎么玩呢？😡，那我懂了，你就那那那相当于说比如说呃就就就是我刚刚那个问题，就是我如果我我怎么说呢？就是我我店铺多，然后上同样的款，它其实是不影响的对吧？不没有任何影响。然后呢，我再说一句。

还有很非常难受的话题。你说你店铺你觉得你店铺店店铺多是不是？😡，对因为图片店铺加起来多少你店铺所有店铺加起来多少条链接？😡，2000多条嘛。你觉得很牛逼吗？不牛逼，我知我的意思是，你看我直播看几天了。

大兄弟第一天看。😡，那你第一天看到，我给你秀一把。😡，等一下啊，我把我的我们几个直营店做的还不错的，给你看一下。嗯，你多少个电。44十家吧，差多40家店。40家店，然后多少条店铺呢？你这个多少条链接呢？

2000多条嘛，2000多条是吧？每天每天每2000多条链接，每天有多少条店铺与动销率？😡，每家店都有卖，我知道加在一起动销率在多少？😡，动销率是什么意思？就20千条链接，每天能卖，每天有多少条链接。

有多少条链接卖货。重新100多条吧，一两百条。啊。其他的不卖呀，他妈的有的款上上去，它不动啊，真动。😡，我开始装逼了，因为啊，你装你装看看。公装。这个店你觉得生意怎么样嗯？😡，还行啊，都看见了。

石头上啊，好。啊。1001306。看到了。嗯，看到了看到了，看到了。嗯。能看到都是杂锅，看到多少条链接，有访客不？看看到了看到了啊，所以我很明确的告诉你，你这你是咋货服务类型，是你强付费店铺做的不咋地。

我真做的不咋地，我跟你说，就是因为我做的不咋地，我才连你的呀。那然后你再看我这款冬季的手套，你看看到了没有？嗯，一夜一夜是条嗯，这图咋的了？😡，哦，没没事没事，我刚才以为是一样的，就一样的款呀。

没有我以为图片是一样的，刚刚看错了啊，门帘。😡，你看我们裂变毛巾，我的我我跟你们唠呢，我哪有时间搞这么多来。😡，看到了？我懂了吗？这意思就是干低价，操，我没有干低价。

我这个店我这个店铺里面没有一个有价格优势。兄弟，没有意思，就是我的意思就是我就干低价，就是你你你推荐我干低价就完事儿了。我没有推荐你做低价，我推荐能走三条路，你就找1到2家店去做低价。

1到2家店去做活动，剩余强付费的店铺里面，我告诉你的链接数太他妈少了。😡，全部费链接数太少了。对我不知道你家有多少个运营，我给你个建议啊，你家的运营。

你要考核他们店铺里面链接的动销率和链店铺链接数说难听一点。像你这种筷子，六十几个款，低于1000条链接都他妈不叫做拼多多。😡，哎，误了。你很要看我别的直营店吗？我别的直营。

我没我的所有的店铺里面没有低于1000条链接的，我也是60个款，我没有60款。现在可能东西是拿边30来个款，1000条链接。那相当于说你你等一下啊，你时间是不你我们是多少你大哥都刷保证节了。

我还来规定你时间嘛？你说不行你下了这个反正这个也行啊，我给你补回价都没关系，这个没关系，我主要是我主要是想就是说我我想要其实我跟你讲啊，我我我其实不想做，就是比如说我想做低价就低价，然后高价就高价啊。

对啊，你懂我的意思吧？就就一一个店铺很纯很纯净的那种感觉，本身不就应该这么做吗？店铺里面不能去做高价就做低价呀。对，然后我们现在的思路相当于说是如果说做低价就做你那个直接做把把把握不好第一步是吧？

那我有去我有去试过，我有哪一条链接就刚上架的链接去报嘛。嗯他妈不动，我操我我跟你说个真心话啊，你说就站在我的角度，如果接下来在年。😡，这三四个月过程当中，你应该做一个什么整改啊？我的建议啊。

你讲你去找两家店铺去做免费流量，你自己亲自做，不要让下面的运营做。好，你你就是免费流量，你就按你刚刚说的那个就憋自然就行了，高资产跌自然，你不是有价格优势吗？你肯定有价格优势的，我知道的。

我肯定我有的我有的价格优势。你现在给我看的这种店铺里面57条链接，我看一下你的动销率在多少啊，你的动销率大概率会超过一半，我操真他妈牛没有。😡，50有51条链接，41条链接有他妈访客。

他妈真他妈变态的玩意儿。嗯，他这个访客是有，他不转化呀，跟狗一样。😡，51。今天不卖，明天不卖，后天卖一单，你是不是赚的嘛？嗯，那也是然后像你这种像你这种强付费的这种店铺啊。😡，我去给你们个建议。

就是1000条链接结束。1000条链接就但也不开车嘛，滚开车卡告诉产，1000条链接全开车能开车，那不是很花钱吗？那个。😡，哎呀。你作为一个老板，能他能不能他妈有点格局？

这个你能不能你能不能以后就看这一个地方行不行？你店铺利润率是不是统一的嘛？对。😡，反正我们就看公司看全店投产是吗？我们只看这一种东西，我们只看这一个数据。我告诉你啊，这种店只看一个数据，全店的RI是吗？

😡，你说的对，我只看这一个数据，什么数据都不看，我只看沉店的看它对就就沉店的嘛，我只看他我懂你我懂你意思，就我什么东西都不看哦，我告诉你像这种产品，我的利润是多少？45到50，你看我卡多少的。

投产比赛我无组屌位能不能卖满呢，我给你看嘛，我给你看投产嘛？空烧我有啊，我有空烧的店啊，空烧的链接多呢，我给你看越往后面空烧越多，有空烧呀，无组吊位呀。😡，双麦。😡，你知道我为什么不担心拼多多的空烧吗？

你们直播间人也听一下啊。😡，他烧不了多少钱，其实他不卖，他其实烧不了多少钱。不是他今天烧了，他不出单，他明天烧了，他也不出单的情况下，他总有一天会出单。你看看这个地方的投产比的计算公式，你就明白了。😡。

我懂我懂他14天内他一定会给你订单的。😡，只要你的累积够。😡，那其实其实话话说回来说白了，就是他妈的我头场色太低了嘛。😡，那你这个有这个反思不就值得了吗？这个保时间年呢是吧？

那好他妈确实我啊我问你我就问你一个问题啊，嗯一个店铺里面只能有一个大哥，没错吧，对，这个我认哦，一条链接，这一条链接我不赚钱，一天卖500单可以，没问题，我其余的在上链接，我凭什么他妈亏钱。😡，合理。

我直接回去就给他妈的干低价，干下去，操他妈，你按照我这个方法干，下个月来，你绝对会感谢我不是跟你吹牛逼，销售额提步起步提高30。😡，这点自信我他妈老有自信了，我自己在拼多多服士里面做了一款裂变软件。

一天一天订购几千个。你以为天天说这个东西没用，没用，别人凭什么用你的软件，你说嘛？嗯，合理合理，那那那就是我们总结一下嘛，就是按你刚刚说的，就是相当于说是。😡，疯狂上链接就做链接嘛。

大哥不要疯狂就上链接嘛，就就你不用丢问我的，你不能说我你让运营上100条，他妈一天给你上了，他他妈有软件链接，你不行，不用，我们一天可能二三十条嘛，就嗯差不多吧。嗯对一天到二三十条嘛。

然后全部就相当于说把先上上新价格先他妈的然后先先拉高上新价格先拉高，然后去卡一个高投产。😡，然后确实现在打50，我跟你我跟你说啊，你我我告诉你啊，极现投产是你保本投产的1。5倍就行了。大兄弟。

极限投产是我的保本投产的1。5倍。对，然后呢你要想开全局优先矢量呢，20%，你就除以0。8%，这就是你的提限投产。😡，嗯啊，你你把这个数字要记好了，运营才会干活，让他妈瞎逼开。

然后所有的付推款的链接永远不要高于主推款。😡，投产副推款的链接不要高于主推款的投产是吗？永远高于高于高于高于高于要低于。对对，不要你高于不黑。对对对对对啊，绝对绝对性让你一个保时捷花的值就这么说了。

大兄弟好，行李行行，那就哎，我还有我还有最后一个问题。嗯，我刚才想问了嗯。😡，操，好像忘记了，刚刚想问被你打断了耶，我操大兄弟，你直播你店铺里面挺牛逼啊。咋了？你店铺里面短视频挺牛逼的。😡。

我自己拍的吗？自己拍的。😡，对。你你为你为什么不去倒一下啊，借呸借用一下啊。😡，抖音里刚好有我们自己有，我其实不爱偷别人东西。😡，达人帮你发的。😡，我自己也有发啊，你自己你自己也有发啊。

你发个德尔发这个店没发有啦有啦哦，那可能是这家店没有，那没发其他店这要你这是达人，你去发发短视频，我我再给你去讲一个老运营是不是啊嗯？对对，哎，我从来没讲过的，我他妈跟你聊得来这个东西呢我都没怎么说过。

你说你认为你觉得拼多多直通车的主图重要不重要？😡，重要呀，拼多多的主图是不是一加A印章？对对对，主图越多，被展现的概率是不是越高？是这个合理。拼多多的整个展现逻，拼多多整个主图的展现逻辑是瀑布式的。

也就是一屏里面可以有5个是你的位置，6个是你的位置，没错吧。啊，对对对。拼多多的短视频其实就是拼多多的主图。对我我跟你讲是这样子的，我跟你讲，为什么我是怎么发现的？你如果说短视频出现问题的话。

你推广就会曝曝曝光会掉很多。😡，这张这张链接的这张图片的点击率就不行。但是这种主图所覆盖的人群的人群标签特别精准，它和图文的图片又不一样，所以嗯就是越多越好，你去弄吧，好不好？嗯。操什么感觉。

反正反正就是就是说白了就是像我我我试一下吧，我我搞两家店试一下你说的那个你试试吧。但是这这家店也很奇怪，他我你刚刚说我这家店是没有发那个短视频的嘛。

那那那他那个好像都是达人给我带一个达人给你带拼多多系统是给他佣金的，这个佣金从什么地方出，要么从你多多金宝出，要么要么从你直通车推广花费出。他肯定是推广花费花费出的，金宝我没开。

对呀对这个单子不是说这个单子不是减的吗？是减的，对呀，有的人说哇，他从我扣我推广花费，不好意思，你他妈没有达人帮你带，你连直通车都开不出去。对呀，他其实我跟你讲很多我我我我这段时间我是发现了。

其实你有的时候你视频好啊，你直通车基本上二阶上都不带不断流的呀，就你终于明白，我跟你去说的一句话了，拼多多的短视频是拼多多内容厂的主图。😡，对对对对，合理合理合理啊。

那嗯只就按按按你说的那个我去试一家电试，去试一试吧。好吧，试一就。行行行行，谢谢，不客气。好的，嗯，哎，你那个群是咋加了，来着，在哪什么群主页主页主页。嗯，在哪呀？主页有群主页有群。啊啊。

这么说研究一下嗯，粉丝团那个群是吧？嗯，对嗯，好，拜拜嗯。Okay。我跟大家去说个事啊，我跟你们不吹不黑，我一点不跟你们不吹不黑。啊，一点跟你们不吹不黑，不吹牛逼。12点快到了。

你们所有人给老头点个关注。今天晚上一个人送你们一个，我们最近。才做的一款工具箱，这个工具箱呢跟老陶的工具箱呢可能有点类似，但是里面多了三个功能，多了三个功能，哪三个功能呢？第一个叫原价卡大索。不比价。

就算后台系统让你比价了，我都能让我都我都能直接让这个店铺里面的产品不比价，不用手动卡了，免费给你们，我先卡一条给你们看一看好不好啊，多的不说少的不唠。行吧，原家卡他说多的不说，少的不唠的啊。原家卡大树。

你们看一下我是怎么卡的，好吧嗯。😡，Okay。多的不说少的不落，怎么领，我等会告诉你们。😡，啊，看好了。只要把你产品的ID放在前面去，把低档的低价引流的价格输入到前面去，点个查询，点一下，直接下一步。

它就会自动帮你去进行处理啊。它就会自动帮你去进行处理了。然后呢，这个位置这个下面除了低价引流的价格不可以改之外呢，这个下面的价格你想卖多少卖多少，你想卖高一点，你就拼单价定高一点，你想卖低一点。

你就拼单价低定低一点就行了，就这么简单。😡，我把这个试验完给你们试验完之后啊给你们试验完之后。嗯，无薯屌位做不做仿比架，无薯吊味原价卡达斯其实说难听一点，根本就不需要去做所谓的什么仿比架的。

我他妈就就敢这么说，反正你只要给给老头点了关注的，一人一人送一个。😡，一人送一个月，这一个月免费给你们用。😡，行吧，可以不？啊，可不可以？😡，啊，其实就是直接就是卡上了，卡上完之后啊，你们看一下。啊。

那我在后台上了很多条链接啊，很多条链接，我现在全部都没卡，只有一条啊，只有一条在大促里面2。98块。好，然后呢这个软这个软件还有一个什么呢？叫自动发布短视频。😊，自动发布短视频，点击一下查询。

你只要把你的短视频放在这个位置，点一个启动，点一个启动啊，点一个启动，马上就可以去进行用了这个试验啊。我就不试验了。然后呢，SQ反比价自动写的我就不说了，然后可以视频采集，还有一个什么乱八七糟的吧。

下载中心等等。需要的给老头点个关注，进主页粉丝群。😊，啊，什么时候送，现在。现在就这么简单。陶总，我怎么每次到二级段去锻炼，我怎么每次到二级段去锻炼？不知道给老头点关注，直接免费送，多的不说，少的不唠。

说多了都他都他妈是累，行吧。😡，哦。哦鸡巴开吧，没无话可说了吧，说了送你们就送你们。所以给老头点个关注的，一个人送一个月。😡，一个人送一个月。980的学980的学员直接去找班主任去领3个月。也不贵啊。

😡，你去看一下自动发布短视频的解放双手的。解放双手完之后呢，多少钱呢？啊比较比较简单，比较也比较单纯。明白吧？就是十来块钱一个月便宜。对不对？你们可以自己先试应试用，好吧，我有我有什么讲什么好不好？😡。

我有什么讲什么啊。😡，点关注就行。反正这个工具箱呢给你们了，你们就去进行使用，需要续费呢，你就续不需要续费就不续。反正59块钱一个月，一年299，还送你100个积分，可以用6个电啊。

具体的你们去找群里面的助理就行了，先去领一个月免费用一用啊。好吧。行吧，O不OK。😡，啊嗯。怎么你主页粉丝群。上面的刷两位大哥刷了保时捷的，稍微等那么一丢丢啊，我等会撵你们啊，继续整断店铺。😡。

我过两天再给你们去搞一个很牛逼的东西出来，你们所有人都能用得上。😡，很牛逼的。有资源位啊。肯定有资源位啊，没有资源位，我跟你们倒着玩呢。我滴妈大哥，我发现你们不相信我干什么，我发现你们不相信我干什么。

你们给我看清楚了，这个款啊，041886。😡，怎么没有资源位呀，怎么没有资源位呀，这不就是大促的资源位吗？怎么没有资源位呀？😡，有的事情都频反了。没事，加不上明天啊。我先去免费嫖一个老陶。

这一次允许你们白嫖好用的，你们就把老头发发朋友圈好不好啊，好用，你们就把老头发发朋友圈，介绍介绍人。3天左右，老陶再给你们一个很牛逼的软件，比这还屌。😡，还更新一个功能，比这还屌的，等着用就行了。😡。

掉了重新上就行了掉了重新上就行了。我助理应该明天中午发给你，应该明天中午发给你们，现在应该发不了。😡，啊，你们先加上，明天中午问他要啊，然后回来继续看老陶跟老陶直播。😡，喂，哎，等等呢，hello。😊。

看一下店铺呗，哦鸡巴K稍等。揭阳呢。对。你这声你这声音特别特别有辨识度，你知道吧？大哥。😡，老毕有辨识度了。加不上的，明天白天加就行了啊，曹总还有几个人到我呃，这个人连完后面还有一个后面还有一个。

后面还有两个吧。这个店抢付费啊。对啊，利润率多少呀？这个有53吧，53，那不赚钱呀。那条飘房了插头啊，大哥是你啊。对呀。😊，咋啦，你说。😡，头场飘黄了，还能不能再拉上去？头产飘黄了。

哪一条链接还是所有的，就是那一条主链接，最近刚怼上来的。这一条。对对对。敢怼上来的。被别人钱留了吧，现在是有那个屌毛在那里刚开始上，我去举报了，我那个也有加了商标水印的嗯。我有自己注册了一个商标。

我去举报了，可能这几天保本土产保本土产多少？保本投产除去秒拍秒退那一些应该二就可以保本的了。还想拉订单，还是想去优化投产，优化投产啊。😡，订单什么时候飘黄的啊，什么时候票黄的？😡，这昨天。想听真话假话。

肯定真坏了，可能明天会断。直接断嗯。那屌毛错我猜错，他截留我的也没有截流到单的。结了不少了，曝光掉了很多呀。大兄弟啊，我看的上面的链接，要么就是其他那些低价的吧。那一条盗我图的，我去看他了。

还没有出单呢。加。35，你现在想优化到多少？我这个优化到2。6差不多了，实际跑有2。5左右的头场也就可以了。我这边再压缩一下产品的。成本。把全店托管里面全部删掉，链接，全部删掉，把这条链接放进去开一个。

你在吧一阶段过了吗？嗯，全店托管这款产品有没有跑，没有没有跑。嗯，那你就跑到20单以后开个1。2到1。3左右的图展，跑个220块钱。呃，跑个两天到3天再优化吧。单独这一条嗯，就开这一条就行了。

接一下切个车烧一下试试。喂你你已经在调量了。亮的话还好，掉的也不是很多。挺厉害的，你今天是这样，你想个问题，今天前几天别人把你截了，今天结了，你比如说十单二0单，那明天他可就是翻倍呀。啊。

这个这个东西你没意意识到吗？你做这么长时间了。没有，上面强付费没有多少，另外一个有几条强付费价格是比我高，那个是我自己的是你自己的是吧？对，然后另外一个比我低端，只有那一个解我的。

然后现在还有一种优化投产的方式啊。嗯看你自己选择吧。如果你说你只做这一条链接呢，我是不建议你做的。如果说你接下来准备做裂变，做全年动销，我是建议你去做的。把全局优先起量打开去优化投产，直接优化。

全局用优先起量嗯。直接给他，那我这个头层要给他调到多少嗯。如果你想保持现在2。2左右的图展的话，应该调到2。6到2。7才能达出这个流量。2。2这个我这是死打包了。回是呢。

你先用一下顺烧保持两天到3天试试嘛。完了之后你再调投产，你最好是把全军优先矢量打开调投产。😡，这样的啊，我上一个连麦的这哥们，不知道有没有看，他直接从4。1拉到了4。6，开了全球优前起量。😡，订单没掉。

投产没掉。我这条链接是。饿的头产开始跑的，拉跑到500单左右，我就开始拉投产。你大概率是被截留了，当是不可能出现这个这个问题的曝光掉的挺严重的。😡，是啊，我就感觉调你现在不单想要去优化投产。

好要保持订单量吧。大兄弟。订单量其实我现在要的是利润的，我不知怎么追求这些订单量的。那我教你一个很简单的方式，早晨能起得来吗？嗯，早晨能不能起得来，可以啊。😡，八九点钟的时候切到托管里面就烧个220。

烧完220之后，直接把你的头展调到3。2。😡，开个全球优先尺量，别管了。😡，就这样子就这样子订单量掉掉了，但他一定赚钱，你的实际投产应该在2。6到2。7左右，后面都不用调了，一步到位。😡，一定要顺收。

😡，一定要顺上，就狠一点，肯定就就一步到位。但是我告诉你一定掉量百分之百丢量，你就后面就不用调度量，你不用担心说吧。嗯啊，大概老夫掐指一算400单，大概能掉个一半吧。😡，那一半2。6那样子也还可以接受。

但是试试吧，几辆你最开始说的切车。也是早上那个时候来切嘛，切吧，地烧嘛，切完切完之后，顺收顺收顺收个220块钱，顺收完之后，瞬间把头展拉上去开全球优先起量。但是我告诉你，其他的链接，头展都得动。😡。

因为全局优先起量是所有链接全开，嗯，你懂吧？你其他的投产可能要拉到3。3到3。5，你要保持这条链接的3。1到33。2。😡，我是说你刚才最开始说的那个方法去切车两三天那一种的话，这边的头产不要动。

也是早上八九点钟去顺烧吗？啊。那就只能每天早上起来了，中午也行。烧完就直接过商品退款是吧嗯。但是我想告诉你一个事啊，嗯你早晨8点钟到9点钟的流量可以，要不就是晚上。😡，你自己看着办呗，你自己的成交。

你自己每个小时成交多少钱，你还不清楚吗？😡，这个我知道其实凌晨的时候，那个成交量也还是可以的。我这个品凌晨我不建议你顺收，你这么成熟的链接，凌晨顺收没有意义，你不是做免费流量的。免费流量的店铺我也有。

但是每天几十百来单，他妈的这高头产的弹部怎么起来，我操。那你就别干了，你听我的别干了，就这么搞，你可以呀，小伙子，你自己发了27条视频，卖了900多单。😡，那没办法啊，就这是死怼啊。

他妈那屌毛视频数也不够啊，一做起来，他妈那些屌毛就来截流，我怀疑那个截流，我都不知道是不是做店群的，他每款产品都是定高的利润的那就是的，他们截流截不动。你这可以啊。😡，我操，你这数据可以啊。😡。

为挖DS啊，我觉得。😡，给大兄弟们欣赏一下呢，这个很牛逼那。😡，发了27条视频，成交了900多单。😡，视频都是别人加的，不是我的。我我我做了一个自动发短视频的。😡，啊，就是搞一台电脑挂机。

一天能发个2000条，000条，15块钱一个电。😡，这可以啊，这个工具所说送你买一个。可以啊，我待会去看一下，我现在就是想怎么把这个搞起来，他妈的这个新品我砸了多少钱，刚铺上去的。这个确实确实牛逼。

直顶的。我这个品我是实顶的，我是让我那个妹夫，他搞了强付费高价一点的，然后我这个低一点的去给他怼起来的哦，全护费一直只有我在做这个品。可以的，你这个反正不亏，澳的特产开始拉也不亏，退工率越低，可以弄的。

对啊，我就后面发现了这一节，嗯，后面发现这一节二的头场是筛选链接，我基本上都是筛选链接起来才去怼的。去做做裂变吧，把头场卡到3。6到3。7，直接开全球优先起量上链接吧。

出1个40条到50条链接上去抛个连放到后，裂变，里面有两条，我已经裂变出来，你应该有看到今天了看到了。我告诉你啊，我我我跟你说实话，这段时间啊，跟你们跟你们聊天就聊白一点，嗯。

我们现在裂变一条链接起来之后低于20条我都不看。嗯。你就说白了就是这样，我店铺的动销率，我们现在给他做的标准就是220%动销率，100条链接以上有20条链接没。曹总，我想问一下。

我们那个店的链接要不要做一下人体，丢到全店托管里面第一批需要单，第一批需要跑20单，2单，30单，第一批需要实话实说，第一批需要就我客里面也是这么说。

我在直播间可能不说要不要投产还是亏钱的投投产保本保本的投产去不允许亏，不允许谁亏啊，刷个单，做点评论评价完了之后呢，2十单或者30单保本，然后其余的投产一步卡到位断就断不掉位头部搞这些。

我从不去做评价刷的，我全部没有的，我所有店都是这。😡，去弄没。啊，短视频搞一搞，你这短视频确实可以。拼多多最近反正我听说的小道消息是短视频放量。😡，这样子啊，你店铺也看得出来呀，我操。

你什么时候发的短视频，舔了个逼脸不要。😡，真踩了个逼脸不要哦。😡，19号发了5条，24号发了6条，中间陆陆续续发了完了之后从哪天开始爆发的？从25号开始爆发40单顶峰的时候，一天141单。

你这个舔了个脸不要发现。😡，放完视频三天之后开始放量呢。我那时候听你的就猛着去怼着去偷视频了，我也都是去搬运的，我还没有自己拍视频的。我们也不拍，就都是借用别人家的。有现成的用的起来好一点，自己去弄吧。

现在拼多多其实视频流量真的可以，反正我这段时间我也我也说了很长时间了，这个事情那我那时候在听你说的，所以就赶紧去怼了。嗯，行吧，去弄吧，有效果不就行嘛啊，那就这么说了，好不好啊嗯。😡，视频怎么下载？

你们去主页粉丝群里面去领一个视频下载的软件，原价卡大兔的软件送你们一个月的不要钱的，下载别人家别人家竞品的软件，然后爆款选品的一个软件等等这些东西去啊，加不了明天，兄弟们。😡，嗯。喂，大哥你好好。嗯ん。

喂。哎，你好，hello hello扫码是吧，九点了。😊，那，没事，我是个新店，您该知道知道好吧。好的，没问题。不你们代云吗？我们代云，你进我主页粉丝群找我们或者私信找我们都可以。啊。

拼多多怎么看同行销量榜单？哎呀，稍等一下，收个验证码啊，的不急。班长，你下播了吗？你们天天12点就下播了，12点这是夜夜深人静，好割好好割韭菜的时候，你你咋下播呢？😡，我4。9的头牛，然后开极速了。

怎么到二阶段就断了？哎妈听不。行了，根本加不上，加不上明天行不行？不要一直在直播间说可以不？10号到12号的课子不上私信报个课线下是是在合肥不10月份我们的线下课在义乌。

四是利润大链就优化到盈利了1天100511天150单，还没来得及，那边就受限制了，怎么操作才能承接？抓紧时间一比一模仿，比他便宜个几毛钱，开直通车去进行承接上个3到5条。义乌哪里？义乌不就那么点大嘛？

在中湖附近。我们10月份的28号29号的线下课在中福附近，大哥还能扫不？大哥人呢？大哥人呢？自动跟架开了，有没有有有没有有没有什么曝光好处，有啊。1000多个链接的1000多个链接的店40的利润。

我看五的投产是拉高极限投产吗？有退货率的。极限投产是根据退货率去进行计算的。那个刘刘哥，我等会连你了啊，你你这个连不上。好的，没问题。喂，哎，陶总听得到吗？听到听到扫码吧，兄弟啊，兄弟，久等了。

我那没验证码，那咋办？不扫了，我问你个问题吧，哦，鸡巴K你说。😊，就是我一款链接，它是竞价起来的。嗯，然后第一档SKU挣一毛，第二档SKU可以挣1。78。嗯，然后直通车的话，现在是一天300块钱。

它可以出到500单左右嗯。然后现在要命令的就是不赚钱。现在一天多少单，500单500单占比分别是什么样的？占比的话，基本上推广的话。

早上大概6点的时候就全部烧完一单差不多是八毛的那个推广费推广多了多了啊，然后我这个裂变，然后我就想着说不想跟你谈裂变，你现在第一档SQU和第二档SQU的销售占比是什么样的呃，各5050%对50%啊。

对对你现在你现在第一档的库存多吗？不我操，那我没办法，呵。不是你一个干进价子，你他妈把库存上这么多干什么？你现在不知道即将抢光，把库存填少一点是能出现的呀，能出现的也能出现的。😡，嗯。

上100个上100个库存就会出现即将抢光。哦，即将抢光是吧？哦，我们这买裂变嘛？我现在就是上了10个链接裂变的，因为我买了两年的那个会员课程了嘛，嗯然后上了1条链接。

然后我是要全部把它打成一样的价格去顺烧还是怎么样，我切了类目，然后投传比，我直接试找先去把链接统一扔到托管里面去。😊，3到4000左右测1到2条链接能跑出流量的去卡高德产。啊，应该卡高资产。

你这种店铺应该去卡高德产，不应该不应该说什么顺烧，顺烧对你的帮助并不是很大。你就上链接上链接到托管里面抛果零卡高德产，泡果零卡高德产，泡果零卡高德产就行了。那托管要卡多多高的托管卡什么多高。

托管不就他妈300块钱，5条链接，10条链接的两三个小时烧完呗？两三个小时，就是你你现在第一批裂变的链接呢，1条2条，你得得让他在托管里面跑个5单，十0单二单，然后就直接扔到高德产里面就别管了啊。

就不管他了。对，这是这种方式啊。然后我搞投产，我直接去了内部搞斯特特没有认认真真的看。😡，我只能这么说。😡，嗯，我也是照旧来的嘛，你屁，你压根就没有认认真真的看。😡，啊，行我，我试一下。

然后还有一个问题，就是我那个商品推广，他那个我现在是九投产，我能不能提到20。可以啊，能被锁住就直接体啊。没关系啊，它但是它每天上浮的驱动很低。哎，你主链接从九的土产提到20的土产目的是什么？

一天到晚开啊，一天到晚开啊，赚钱啊，可以啊，那你提20没关系，但是他没办法一口气，他现在耍了9。94。😡，说。直接刷是吧，刷大单刷车里面好，行，客单价多少？客单价4。9毛跟9。63。300件9。

3块的连刷3天，300件。9块3000块钱。啊，一天就说3000块钱呢。对啊，3000块钱，你一天开150块钱直通车就能大概在20左右的投产，20左右的投产是吧？好，嗯，就每天刷3000块。

你他妈去把特认认真真的看一下行不行？我姐投产的特他妈早就有非得来直播间问嗯，没哎，想淘转的吧，刷个礼物跟你连连现在的是不是可以可以可以可以没没毛病，没毛病。短视频最近有发吗？王新明一天现在发5条吧。

好了，😡，那个工具他找的那个班主任，他都还他说没有计换码嘞，白天。8号12点钟以后找班主任，他就会给你了。好，明天是吧？对啊，你们的你们是98年的会员是免费3个月，短视频免费一天。

然后15块钱一个电啊啊，是我们也是通过接口去做的，反正没办法送送不了。好行啊，还没办法直接付款，必须是通过某种方式啊，我不怕下面申缩了。😡，好，行好。😊，陶总，然后呢，这个用我自己的号说，没问题吧。

找你身边的几个好朋友呀。好，行，联系说三天，每听说3000，可能第二天就结了，第二天就结了是吧？嗯，嗯，好行，谢谢陶总，这么说吧啊。好好，嗯，拜拜嗯。过了吗。给大家介绍一下我的刷保时捷的两个大哥。

稍微等一下，我卖卖个几分钟课啊，12点多了，我忘了我每天12点钟必须不麦课，不卖课，我就感觉我浑身不得劲啊。各位大哥理解一下啊啊，卖麦个克麦个克。没有可啊。麦克。

我的这套小黄车里面的线下那个980的线上课呢，是我这边唯一的一套线上年卡课程。这套课程里面有哪些内容呢？第一有小白的运营课，从方向到定义到定价到什么硬用SKU啊、黑搜呀、低价玩法，高阶玩法，矩阵玩法。

这是基本的。然后呢，这个里面呢是还有12套玩法，还有12套玩法，然后有小白的一些一些课程啊，我先给你们看一下课表啊，大概的一个课表啊，整体的一个课表啊，整体的一个课表。整体一个课表啊。

然后这一套课呢我给你们家去进行介绍一下，我这边没有别的线上课程，我只有这一套线上课程啊。这一套线上课程呢是一年内包更新，一年内免费反复观看。同时每周有一个线上直播答疑啊，目前呢有100多节课。

十几套玩法啊，免费的付费的强付费的矩阵的短视频的都有有基础，有玩法，有实操有方向。你们想要去的呢，你们可以直接点击小黄车去进行购买就行了。给你们一个买它的理由呢。

其实就一个自己在拼多多里面花980块钱去进行开车也好，货损也好，S单也好，学到的东西多，还来老陶这买份980的课，学到东西多，你们自己去进行理解啊，需要就买不需要就不买。

还有一个就是我今天跟大家去讲的这个新的工具箱，买过980的课的人，你们明天我们会在群里面免费送你们三个月的，不贵啊，不贵，5来块钱一个月，我们定价定的也不高啊，赚点小钱，好不好？

需要的就点击小黄车去进行购买就行了，好不好啊。手机电脑都可以看。对的，是的，然后我现在再跟大家去连一个刘哥，你现在能连了吗？刘哥，你现在能连吗？需要怎么抓紧时间去进行下单就行了啊。刘哥，你现在能念吗？

😡，买工具行不行？可以是吧？好的哦，98K。一阶段不建议大家刷单到20单，没有必要，因为刷单无效。喂，你好。你好，唉，我对着二维码，你去扫呗。啊，好的。😡，嗯。好了，你扫吧，我来刚好卖过客。

这要咱们点击小黄车去进行下单就行了啊。980的客买过客的，你们把你们的联系方式给一下总店客服。😡，啊，买过客的，把你们的联系方式给抖店客服就行了。现在全局优先起亮，什么时候开最好，先把灯牌亮上。啊嗯。

は。打个新店呐。啊，对。卖什么呢？包杯子的嗯。你现在卖什么杯子啊？😡，没几中啊，下面一个哎这个这个嗯不不不不哎，这个对。是保温的吗？不是。你你定多少利润呢？你是拿货的还是什么的？拿货的这几块钱一个3块。

😡，4块。你选品选的是不是有点问题啊？这个品不行是吧？不是不行，这个季节你做这种杯子干啥？😡，这个之前你不应该是去选保温杯之类的吗？😡，你是你这个杯子是哪里的货，永康的货哪里的货？😡，哎。

这个我也不太清楚。😊，我是你介绍一下你自己吧我我咨询一下，我是不懂这个。😡，这两天是做那个关键词搜索，那个没用有啥用吗？关键词搜索。什么意思？我没懂大哥，有人有人在带你刷单是吧？嗯嗯。

他还教我说是我是怎么操作，他是做这个关键词搜索啊这两个。谁教你啊，是多少钱一单？😡，2块钱一单。大哥把这人拉黑吧。😊，嗯，咱们就不评价了。嗯嗯嗯嗯，然后这是第一个。第二个呢，你要想去做杯子呢。

我建议你去做保温杯，你不要去做这种杯子了。这是夏天的，你选品选都不对？你没同过吧，没有没有没有没有，这个没有别别瞎搞，你刚做电商是吧？对。😡，别别别别别搞了，第一刷单没屌用。第二补访客没有用。第三。

关键词搜索，谁他妈在告诉你关键词搜索，你做手就他妈骂他。😡，😀呵呵。😊，可他妈傻是的是他妈？现在点屏多多还他妈远的先关键词搜索啊。😡，嗯，我关注你一个月，每天过来听你讲课，不是你他妈每天听我过来讲课。

你还那找别人给你这种搞搞关键词搜索，大哥，你是怎么想的？😡，啊，我说要不是我说今天问一问，这个是什么原因，怎么怎么操作的，我也不懂。😡，大哥，你说你看我一个月，你还让别人给你在拼多多里面干关键词搜索。

😡，看来我对你们的伤害不够深呢。😡，😀Yeah。😊，别瞎玩了，瞎给你买钱。第一第一个你纯粹是给别人打了，就是割韭菜也他妈不能这么割呀。我他妈卖割割韭菜，我好歹里面有点东西吧。😡，哎，我的天给你们玩的。

我心态都给你们玩坏掉了。要不我刚说，我就不敢上去跟你连。😡，你撵好把你审了，别瞎搞了，嗯，别别别瞎搞了啊。😡，对啊，然后不要不要做这个第一个品，别做了啊，下家点别做了。我现在有个小店，一天出这十几单。

嗯嗯从自然流那个是。😡，嗯，就你要想去做自然流游也好，干嘛也好，我我跟你说实话，我不是劝你买课啊，嗯，我劝你远离远离给你刷单的人，你需要买，你去买份课，好好听一听。叫你心中小白的。

我建议你去做做强付费和那个取证。😡，好的，不亏钱的去进行开车，保本去进行开车测款。你现在做的这种水杯，如果一天还能做十来单呢，我建议你不要推这个水杯去做多大的投资了，你去找找保温杯。或者是保温壶。

我不知道你这个货是从哪里拿的。如果是永康拿的，永康市场其实有很多很多的货。😡，懂了吧？嗯啊，明白了，行不行？嗯，这么说的，谢谢啊。你把你你现在回去，等会给我把他们拉黑，嗯马上嗯。😡。

我也不怕我不怕得罪人，我一定不怕得罪人，真他妈放良心，你给别人补补评价，可以搞搞DS啊，可以搞搞指数单，可以。你他妈现在让别人干他妈搜索关键词，他妈。😡，算了。没事，大哥这么说啊。谢谢啊。嗯，拜拜。嗯。

放良心嘛，纯粹他妈丧良心呐啊，要说割韭，要说扔割韭菜的功夫，我感觉我他妈退伍了呀，我不行啊啊。😡，我只是没有挥刀，你以为我手上没有刀吗？啊，是他怎么想的？😡，怎么现在还有人在外面就骗拼多多。

刷他妈搜索递增关键词的。😡，真的。这他妈是烂哥呀，你要说我买我980的课，我他妈割韭菜，我认我认了，但是再割也不能他妈这么割呀。😡，我都没课了，我都。😡，我要刷光。关键词你给我管你刷狂关键词。

真的瞎逼啥呀，瞎逼吧，还有没有要买课的？980的课，我跟你们说真的，就是你们新手小白也好，新手小红也好，想提升的也好，我现在就去买份老头的980的课，要基础有基础，要玩法，有玩法，要实操有实操。

要方向有方向，要流量运营，有流量运营，要活动有活动，不买不买，闭嘴。😡，叫你们求你买呀，爱他么买卖不买拉倒，求你们的是吧？我正常介绍，你不买，你闭嘴不就行了吗？😡，一天到晚呢，我刷了4000被骗了。

我他妈真是服你们，真的我告诉你们，就你们这种被骗的人心态，我跟你们说，真的，你们就想去学一个东西叫什么呢？叫葵花宝典。你们如果在古代的时候学武功啊，我跟你们说，真的，你们现在干电商的心态。

就他妈跟古时候去学武功似的，想学什么，想学葵花宝典，但是你不知道要避断自断子宫这种东西，真的。😡，你们送一套抖店的玩法啊，让你们去买一份课，从头到尾的去学。然后呢，还没有跟你们去说一定能起电。

不保什们效果。你们听到这个头哇哇的，尤其是听到你跟我后面干刷单吧，你跟我后面去干什么东西吧，我包你能起，结果呢？人呢起了吗？去哪了？😡，真是有的时候真是真是真是服你们，真的老牛逼了，真的干图什么呢？

做什么呢？😡，至于吗？真的我真是服你们了。😡，认认真真的去学一点正儿八经的运营技术不行吗？就像我今天跟我一个徒弟去说，他想他想着去干刷单，我说你别干，我说你去干干。

你我建议你还好好的回炉重造一下运营运营这个东西其实属于一通百通的，你会做拼多多这个平台，你再去做抖店，其实也也会你去搞淘宝，基础其实还是在的，并不是说我学会了这个平台的玩法，别的平台就一点用不上。

基础还在，就是你的基础如果可以，什么都他妈嗷鸡巴开。我现在加我下面那一个博主教我个合伙人，我也这么说的。我说你现在就是基础太弱，所以你承接不住流量，你的基础凡是老那么一丢丢，基础怎么来的，花钱学的。

花人民币练的，跟别人去进行交流的实操出来的。所以我真的劝你们一句啊，现在干他妈电商绝对没有葵花宝典这种功夫，你知道吧？真的是没有如果有凭什么落到你的头上，😡，拼多多上传视频软件需要开原创吗？

不开开原创有没有必要。😡，我不是说我98年的课多好，我的我的想法呢是你愿意学习，你就买一份，不愿意学习，你给老头点个关注，你亮亮灯牌，我给你做一下答疑，也okK没有问题。偶尔的时候呢扫个码。

整在店铺连个麦也okK没有问题，懂了吧？我不糊。😡，我只要连上了，不管你是刷了保时捷还没刷保时捷的，我都认认真真的跟你去聊，该劝退劝退，该吹牛逼吹牛逼，该怼怼，实话实说。😡，对吧。你不要瞎逼搞。

现在电商多难哪。😡，电商老逼来了，知道吧？你们很多的路都没有走过，可能回答一下大哥，你问的什么问题，老店老店上新适合全店托管吗？适合怎么不适合，肯定适合。😡，适合了。黄西骄子大哥，我连我没办法跟你连麦。

你设置了。😡，我没办法跟你连麦，你你你连不了你连不了大哥。😡，大哥，你你连不了。😡，大哥，你连不了。😡，现在在拼多多里面去做S单的，无缘乎是改革销量，做点评论评价，搞个DSR，再加个指数单。

再加个大额单结束了，刷所谓的搜索关键词，递增不放客，狗的作用都他妈没有我怎么连你你你你你那个你你。😡，你在下面申请一下呗，你申请一下呗，你申请一下连麦好不好？你申请一下，我来我来接收，你申请一下。

你申请一下啊。我建议你们想学习的去买份老淘的课啊，说难听一点，980块钱到哪去都他妈是亏，到哪去都是被割。在我这我能帮你搞明白。😡，直接吧，我他妈老直接了，真的。😡，刚刚，你申请了吗？😡，大哥。

你申请一下。😡，当前服务繁忙，你的你的这个账号连不上，我不知道什么原因。😡，割我割我，你去买份课就行了。什么叫割，只要支持付费，你愿意付费，你就付费，你不愿意付费就不付费。其实我说的是很直白的。😡，啊。

话糙你不糙，我我这人性格很很很他妈直，真的。😡，没必要跟你藏着掖着，我来直播，我来抖音干直播，我就是为了卖卖我的线上课，找找代运云，干个招招线下，招招学员，干干代运云，卖卖软件，我都很直白。😡。

对吧你有需求你就付费。😡，纯陪伴陪伴也可以，无足鸟位发了是吧？好的，稍等。😡，我来找到你啊。你他妈离开了你又离开了直播间呀，大哥，你怎么又离开了直播间呢？😡，啊，你怎么又离开了直播间呀？😡，喂，好了。

外外哥，我的马上连上了，你这个账号设置的有问题，不允许任何人跟你连麦，你只有申请才行。我我账号可能之前被设被设置了嗯，我一直我我我马上扫不了了，因为一等的话，我手机在我客服那打电话不接了，那你说吧。

我就问一下吧。😡，呃，我现在啥情况，就是我是进口店铺嘛，做的是这个蛋白粉嗯嗯。利用利动的话应该是在40左右，就是们他是拍那个110的嘛。嗯，利润40，一单赚个40来块钱啊，有有有40%的利润。嗯。

有一单赚个他因为这个急速退款的，急速退款的比较多嘛，拍要秒退的。然后这是有4040左右的那种，除掉急速退款，还有40的利润嗯嗯那你现在情现在的情况就是我在全站里面，我总一个店铺就一款产品上了4个链接。

嗯，然后在全站里面一个链接，在全站在在那个全站托管里面嘛，嗯现在一天能烧正常的话烧个八九百块钱。嗯，投产投产在3点6。嗯，那么我能不能能不能就是说因为转到那个稳定里面呢。😊，是这样的，大哥。

你后台里面又有权赚，又有稳定啊。啊，不是那个那个那个全全电托管啊，全电托管。😊，可以转。什么时间转呢？随时可以转啊。😡，你想你想你想转到全店，你想转到商品商品里面去放大，是不是？😡。

你现在单量每天的都是30单，30多一点嘛，30多单，你想把这条链接从全店托管里面移到商品推广里面去，对不对？嗯，出产现在是几啊？😡，投产全现全店的投产是3。63。6是吧？嗯，到商品推广里面去开个4。2。

把全局优先起量打开。因为那二阶段那个稳定推广二阶段已经过一阶段已经过了嘛。嗯，我之前出按照出价成交出价出的出到31嘛，嗯他说一他跑的非常厉害，然后投产才2。2来多。嗯，我现在转的话。😡，用那个投产出嘛。

投产，但是你讲到现在我都不知道你的利润率在多少。😡，40%。你不是除掉直通车和秒拍秒退之后40吗？就就就除掉那个秒拍秒退呀。你现在想盈利还是想干嘛，你告诉我盈利盈利直接到里面去卡个4。5开全局优先起量。

😡，呃，转到转到稳定上面。嗯，也就是在那个全店里面是放大不了的那对，非常难，除非这个产品开一条计划。😊，哦，那只有转到转转到转到稳文定上面。对，是的，嗯，开到4。5。嗯，就想打开。对，这是我的建议。

好的好的，那行，那行，那我我我我明天给他转过去。嗯，因为他一阶段，因为之前一前一段时间一阶段已经烧过了，烧过了，然后我又转到存站里，嗯，转到那个全店里面的。😊，现在转回去嗯。哦，那行那行那。

那我们那我不用限额的，对不对？哥。😊，你怎么这个利润你限个什么额啊，4。5左右投产不就行了吗？都是极限了，不限额别限。好，那行，那行，OK okK好好好好，谢谢啊。嗯，拜拜嗯，拜拜嗯。😊，Okay。

需要买颗的抓紧啊。Yeah。今晚别再刷保时捷了啊。😡，喂，哎你好喂你好哎你好。嗯，你帮我开一下店，可以。你们后面的人不要再刷保证捷了，再刷我不看了，我给其他没有刷过的人扫几个店啊。😡，哦。

做五金扳手的嗯，对。你这店做的挺好的，全部上榜的。😡，嗯，我现在就是想扩大一下单量。扩大一下单量。对。你这种产品利润率在多少？嗯，你像第一个链接的话是在50%嗯。然后。嗯。

第一第二第你刚才看的第一第二第三都是在50%。50%。那，你现在看的这个第一个是在30%，第二个是在50%。你就说你卖的好的链接。啊，就这个50%嗯，对。这条链接也在50%。嗯，对。这条链接也在50%。

嗯，第三条是在30%啊。这个这个30%。也够了期的投产，看看退货率。还行啊。你现在想放大是不是？对，利润率利润率是还可以，就是我感觉就是想放大一下单量。你店铺里面像这种像这种类型的产品，举个例子啊。

就像这种产品几乎都是50，像这种都是可能就是30，对吧？嗯，对嗯。想放量不很容易吗？开全局优先洗量就行了，都不用挑投产的。嗯，直接全部开全局优先嗯。嗯，然后呢不是全不是全部，你只要点个已开启。

所有稳定成本里面的产品就就全部开了。嗯，然后你这个地方你为你这款产品的询单很大吗？😡，嗯，我也不太懂，我也不是特别会弄。然后买你这款产品的人问的人很多吗？你家客服每天多少咨询量？😡，嗯。

我们咨询量比较大，因为它有很多啊他不会选型号，然后呢咨询量就比较多一点。你这个地方的询单开太高了，怎么开这么高，都一开1块多的询单。那我记得开的是零点几啊，你是拉倒吧。

你这明显就8毛1块1块2块61块61块。嗯，太了。%50%的退货率，50%的50%的利润，15%的退货率。相当于是442到43。你现在整个全店的昨天的利润，昨天的投产是66的话打一个85折5左右的投产。

其实把全球优先矢量打开就行了。嗯，就你反正你已经不限额了，这是第一个。第二个，你的询单出价有点高了，那调但是你现在不能关关了，很有可能会断流。我现在担心。嗯，你可以比如说把八毛钱的询单出价出到6毛。

看流量有没有发生变化。如果发生了变化，你再调回去，就说明这个链接就不能去调。因为你自己说了，你的产品的询单量挺大的。嗯，好吧，这是这是一个。第二个的话，你店铺里面还想去进行放量。

因为强付费的链接去进行放量，就是在已极限投产的同时就只有上链接。嗯，就是你说的那个裂变是吧？对裂变裂变玩法。呃，那我这个就是那几条链接，然后呢都可以进行裂变。你店铺里面有4条链接可以裂变。

其实点个近7天，近7天的这500多、300多、200多、200多、100多，就这几张链接去进行界面就行了。嗯，比如说今天那边的就是一天那变8条。有每个链接两条破个0卡个极限头展，放那放着就行了。

卡个旗限投产全局优先请量一打开。如果如果说呢你想裂变的效果更快一点，你就把这些链接保本投产，就是到那个全局全店托管里面去开个4。2，或者是4左右去设一个限额，然后呢开个极速。然后呢。

设置一个让他链接跑一个十单二的单，再转到稳定成本里面来，直接就卡个6，卡个7，然后就直接去全球优先请单打开，放那放着上链接就行了。嗯，对，那你啊然后我保持着两天3天左右上新。啊，我之前听你直播说的。

就是一般也就是说前20条是需要这放到那个全局里面，然后呢，后面再上上的，就直接放到那个稳定里面就可以了，是吧？嗯，一般店铺里面50条以上的链接，每天有个10条链接，20条链接都能卖货。

后面再上的链接就破个0，就直接卡盈利就行了。啊，就这个。那我放到全局里面，然后呢，那个限额的话限额的。如果一批链接5天算的话，1条链接5天算的话，一天300来块钱呗。一天300左右嗯。好了。

然后卡卡四的头产，4。2到4。5左右开极速。嗯，不用限时间跑完是吧，就一天之内跑完。啊，不是不是不是你都不一定跑得动。😡，那就再降投产吧，破零就行了。只是严格意义上面来说，你到这个里面去让他破个零。

反正你要保证卖一单，赚一单钱或者不赚钱，保本可以的。😡，嗯，行，但是我感觉我这个产品啊，我之前也开过其他店，然后呢上上这个同类的产品，我就感觉两个店的话，然后呢，它这个就会竞争。然后呢，这个店起来以后。

然后另一个店就不卖了。你做的SQU名称和图片主图应该一模一样吧？不一样，全部都不一样，屏幕不一样吗？嗯，全部不一样，但是RP地址是一样的，跟IP没有关系。嗯，但是我就是SKU还有图名称全部都不一样。

利润率呢？利润率也不一样，一个低一个高。呃，对，会差一点。那我再问你一个那我再问你一个问题啊，你这个类目里面卖的现在卖的最好的这个这个螺丝第三名，第一名是你的吗？😡，第一名不是，然后呢。

产品和我的不太一样。有没有跟你一样的？没有。没有跟你一样的嗯，对。它不是一模一样的。够了。哦，你这种产品全部是单个，别人要拍多件的对吧？对，但是我们这个产品它那个平台没有设置一呃，一次选多款。哦。

明白了。如果说你这个类目里面本身就很小，你做多店其实是意义不大的。但是你讲两个店会有影响，我不信我们到今天都没有遇到过一款产品，两个店会有影响。嗯，但是我之前做的它，然后呢，就另一个店就不怎么卖了。

那可能就是跟你的操作手法可能是一模一样，稍微要做点差异化，而且差异化做大一点。嗯啊。行行，好的嗯。😔，那好好，再见啊，还有问题吗？啊，没有了。好的，这么说啊。好好，再见，拜拜嗯。😊，你那个重名啊。

你要在我直播间骂我粉丝，我就把你拉黑了，你信不信？😡，啊，你批事怎么这么多呢？😡，Okay。你骂我可以，你不要骂我粉丝。😡，你你你敢骂吗？你骂我看我拉不把你拉不拉不拉黑呢？关你你这不这臭毛病，咋的。

一个来小时没怼你们，你心在难过了，不知道天高地厚了，拼多多学会了，别赚钱了。黄老板黄老板是你拜把子兄弟了，这么快。😡，这暴脾气上来。😡，我这一巴掌能把你们拍死的那一种。😡，在我直播间待着。

他还他妈骂我粉丝昨子骂我大哥，骂我骂我骂我小姐姐，你想干啥？😡，你们这些人呐法制社会救了你们，你们知道不？😡，你一天到晚的跟我唠7个3、8个4、5个6的。😡，全局优先要24小时开嘛。

建议2开了之后就关掉了，会断流的。😡，我现在只能说我们的店铺都用全局优先，我们用的还不错，全电动销用全局优先质量很好用。至于你们单品放大，要他妈做全局优先起量，你得把土展调到一定程度之后打开。

后面优化土展的相对而言比较不错。我只能这么告诉你，实在不行，你要想了解的很他妈详细，你去买分客行不行？你去买分客，买过客的，把你的联系发这给抖店客服行吗？😡，啊，今天榜证大哥应该都连完了吧。😡。

今天把上大哥都点完了。一般开多少比例，20左右。买过客的兄弟们，把你的联系方式给抖店客服啊啊。😡，链接曝光多少算好，1000万。或者一个亿，大哥你妈说问的话，妈问的话都有毛病，多少算好。😡。

就像你问打低价行不行？多低多低算低价在拼多多，你最低要搞个大哥，你问问题是问的，是不是？😡，对不对，是吧？🤧嗯。还有没有买课的兄弟们。😡，这个下面的课呢是一年内包更新十几套玩法啊，免费反复观看。

还有配套的一个软件。😡，啊，什么自动卡大促的，但是你们买不买克自动卡大促的软件，我也免费送，不错屌位啊，这是一个。第二个的话就是发短视频的，然后采集的等等这些东西。😡，好，完了之后呢。

你们知道一个事情需要就买不需要就不买。总之那句话啊，自己推算一下，在拼多多里面花980块钱能学到什么。在老曹这980能学到什么，自己品细品认真的品。😡，达人视频爆单能维持多少天，看命。啊。

看秘软件软件才叫赚钱，老猛了，还行吧。还可以吧，不行，你自己开发一下不也行吗？大哥，你看我软件赚钱，你自己开发一个不也行吗啊。😊，离开直通车发视频管用吗？做免费流量的也管用啊。也管用。

做免费流量的也管用啊。怎么让新链接快速拉起来，季节品去买分课。多的不说，少的不唠，去买分课。去晚上看。去课里面不有单品打爆的玩法吗？你他妈倒是看哪，我发现你们妈买过课的一个个都他妈不看课，就来问，就问。

😡，就问我用别人家多的软件一直续费用了几年了。那你继续用不就行了？大哥，你是来嘲笑我的，还是来干啥的？你说同一个视频能不断的一起发吗？可以啊，放在不同链接里面就行了。😡，我来给你们看店铺好不好？

我来给你们整断店铺行不行啊，我来给你们整断店铺啊。我找我大哥给你们整断店铺小九。😡，小九，你让大炮给我把观众连线给我毙了，我要跟他我要跟他连麦。😡，小九。😡，让他关闭观众连线。

伴我连不上它裂变的是不是最好每个卡个原价卡大图。是的，用他妈软件卡不就有手就会吗？这不一天到晚的。😡，Yeah。人家卡大树。我跟你说，自动发短视频，原价卡大速，还有一个东西我不敢说。

大概3到4天左右的时间，我还给你们一个很牛逼的东西，你们等着吧啊，买过980的人，你们等着，没买过980的人，你们也等着。😡，ふ。就等你这个软件了。哦，感谢大哥啊感谢大哥用什么软件卡大速？😊。

用用老陶扔老头做的。小九，你在不在直播间？😡，我给你们看一下好不好？我给你们看一下这个。😊，我给你们看一下。给你们看一下。怎么卡的？好不好？我给你们看一下我给你们看一下，兄弟们。我给你们看一下。

违件卖月卡年卡呀，123商品级。给你们看一下，你想让我看看，想让你看看我的店再决定买克。大哥别买大哥，你真别买，我直播间里面从来不会因为你需要买客，我给你看店，我不会这么卑微，懂了吧啊。😡。

我们看一下啊，比如说这个店铺里面这条链接，我现在想要去上大促，对吧？好，OK打开这个软件，打开这个软件完之后呢，这个地方就有一个原价卡大促。好，原价卡大促这个地方点一个清空。好，把这个店铺绑定上去。

绑定上去之后呢，这个地方写一个2。68好，点查询查询这个地方选一个低价引流的。好，那这个地方能你想卖。比如说卖多少钱，你就自己输入进去。比如说1351922好，点击下一步好，它就自动自动再帮你处理了。

等着就行了。啊，等着就行了。😊，这就这么简单，不是你们觉得手动卡，有的时候卡不上吗？你用软件卡好了，很快的都很快的。😡，啊。看一下啊，在检测了。自动自动再检测了。大概网速吧，网速快一点的话。

可能一分钟吧。网速加我这个网速慢一点的话，可能要两分钟吧，就这样。现在已经有了呀，我已经有了吗？不卖送补卖送。😡，不卖咱们送咱们只送，咱们不卖。😡，咱们只送不卖。😡，好，报名成功看到了没有？报名成功啊。

报名成功完了之后给你们看一下。好了，刚刚这一条是吧，是不是这个好，把这个啊把这个ID复制到这个软件里面去啊，看一下有没有成功。那好了，他卡上了。刚刚呢他一定要做个低价引流，一定要做个低价引流。

然后一只13嘛呢是吧就行了。😊，如果被比价了，你就取消，重新再卡一次，只要有低价引流的价格在就可以不写SQU原价上啊。然后这个软件里面还有一个自动发布短视频的，自动发布短视频的。

把你的软把你的视频放在这个文件夹，放在这个文件文件点一个启动，他就咻一声把你自动自动去进行发了，老牛逼了。其以说最最好用的是自动发到短视频，根本就不是原价卡大铺，全自动发短视频的这个东西才牛逼。

很多人都因为短视频可以爆单的，明白了吧。😡，啊，小九，你不在我直播间吗？😡，我我在挂了小黄车，没办法回答你们在哪弄。😡，能发多少个视频？你自己在这个软件里面采集嘛？这个软件里面不也可以采集视频吗？

也可以采集视频啊。😡，无名的人，你说的是对的，大炮好了。😡，他好个嘚啊，他好，他没好呀。😡，他没好呀，他他妈需要把观众连线关了，我才能跟他连麦，拜我不能跟他连麦。😡，哎呀，就你们这智商呢。

真的我有的时候真的是想怼你们几句。正儿八经，你们告诉我你们做什么产品呢？你们做什么产品的，把产品名称拿出来。😡，陈某人，咱们送你不卖。做什么产品的？直接说。😡，那。关键词采集啊，看好了叫什么。

你果他妈零食太大了，果汁太大了，辣条，我的妈食食品U盘烧烤摊，哎，烧烤摊。😡，好。哦，我要登录抖音的页面，稍等一下啊。登录一下抖音的页面，登录一下抖音的页面就可以了，稍等一下啊，稍等一下。扫一下。好。

抖音登录上之后。嗯，O稍等一下啊，给你们看一下，给你们演示一下。😊，好，登录成功了。好，登录成功完之后呢，就不用管他了，这他妈要发送接收验证码吗？😊，是个什么账号的验证码？哎呀哦这我能收到。

056127。好，验证验证成功。好，登上去之后。啊，保存一下啊。好，首页好，点一下烧烤摊看好了啊，兄弟们，这个呢你不用管它，这个你给它最小化就行了，点一个开始采集，看好了啊。😊，是不是出来了。

哪都是做烧烤摊的，看到了没有？😊，啊，它的采集呢就慢慢采集，慢慢采集了。好，慢慢采集了。好，我这个时候点一个停止。😊，点一个开始下载。好，他就开始在下了，他会有个进度，看到了没有？😊，看了看到了。

是不是好OK。😊，好，OK在哪呢？打开目录啊，找到你采集的这个视频。好，烧烤炭。好，你进去之后，你看一下这条视频和你的产品匹配不匹配。如果匹配OK如果匹配的情况下好啊，在我是做烧烤炭的这款产品的。

在自动发布短视频里面在自动发布短视频里面，只要点一个文件夹。好，点个文件夹找到我刚刚采集的这个视频。好。😊，嗯。嗯。嗯嗯嗯，好，烧烤菜点击选择文件夹，这个时候点个启动就可以自动帮你发短视频了。

文件夹里面有多少条他会帮你发完。发完之后呢，你可以把这个原视频给它删了，删了，就知道你哪条发了哪条没发，听明白了没有？😊，听懂了没有？就这么简单。😡，听明白了。😡，啊，听明白了没有？😡。

头哥上传视频的提示不匹配有影响吗？没脚示无所谓。就是解放双手，这是解放双手大炮又好了，这逼大炮那屁事是真真他妈多，不行不行不行，需要先关闭观众连限，帮我连不上他。😡，这是我专为拼多多商家开发的一款软件。

名字叫飞鸟工具箱。明天我会正式官宣。你让他连我，你去他直播间，让他连我。😡，不叫老陶供就箱了，老陶这个名字不够大气。😡，老陶这个名字不够大气，其实就是以前的老陶供具下，我把他改了一个名字。😡。

59块钱一个月发短视频的多少钱一个月呢？15块钱一个月，我先送你们一个。别的不多都不说，不不是多多老淘工具箱吗？是多多老淘工具箱，但是他改了名字了啊，叫飞鸟工具箱。兄弟们。我他妈连不上他。😡。

我他妈心碎了。连上了，终于连上了。我操费劲的我操，真费劲的。你好怎么说你。有回音有回音，我知道有回音，这为什么呀？这为什么呀？嗯没搞明白呢，还。哦，你在展示这个软件是吧，软件是吧？嗯，是的。

我在那个给他们录这个软件，让他们什么软件嘛。哦那好。我们这个看起来是这个哎这么看起来是不是舒服点了？不舒服不舒服，为啥不舒服，还是竖屏的舒竖屏的舒服，他这个是竖屏啊，我是现在是竖屏啊。😡。

你这个工具箱这个工具箱不是触屏啊不是触屏啊，工具箱是不是触屏，工具箱它它调不了。你看这个地方它调不了，它太大了。我我改天我调出来怎么办呢？怎么办呢？不是他大小怎么不能缩呢？我为什么能呢？你为什么不能呢？

为什么不能呢？我怎么知道他大小都不能缩，他连这个按钮它都不显示那是你的问题，是你问电脑，电脑肯定有问题，我我这边还你这边没搞好，你电脑没调整好，而且还有回音，回，我知道我知道有回音。😡。

你给他们整能整个店铺吧，看个店铺吧，嗯，就是在看店的。嗯，你们去炮哥直播间吧，泡哥直播间吧，下播了下播了。😡，拜拜拜拜，你这样看这样看起来不好吗？我感觉这样看起来还行啊，非常不舒服，非常不舒服。

哪是哪方面不舒服，各种方面不舒服，心不舒服，生理不适，对，身体不适，身理不适。明天早晨数据大屏就好了，数据大屏已经做完了，没更新进去，更新进去，我看见了，他不有了吗？已经有了呀，现在不能用，我跟你说。

出来应该是这个样子，这个样子嗯，看我的还这样我的。😡，我感觉这样就这样就挺好。😊，对，是的，是这样的。嗯嗯。到时候直播就是直播就这么播，这个这个漏数据啊，对啊，把店铺往上一绑就行了，绑就行了嗯。嗯。

别导你们过去的，要跑直播间，我下播了下播了。嗯，我要去录原价卡杂操作操作视频操作视频，我软件不是能录软件不是领卡吗？就是录软件的操作视频，里面有好几个细节，细节我我来录自己弄，录自己录好的。

OK那边工具箱可以给一下吧，点一下左上角正门进一下左上角粉丝群啊。挂了，拜拜你下吧，你们去直对面直播间吧，挂了，拜拜挂了拜拜。😊，新进来的兄弟们。

