# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P13：P图课程1--多多某宝商品图修改 - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

来这节课给大家讲讲图片的一个制作修改，我们的话呢经常会去说，视频素材的转化肯定是比图片好，但是如果你找不到合适的这种视频，那你还不如做一张好看的图片，那像这种里面有很多啊。

就是像多多上面有很多的这种视频和图片素材，你看像这种，你就完全没有必要把它放在那个小红书上，你这种素材放上去，它的流量肯定也不会特别好，那包括你看像这样子的图片对吧，像他这种视频。

哎这种视频你说你放上去你能有流量吗，基本上的话这种视频你放上去流量，它也不会特别好的，那我们倒不如去找一些好看的图片，但是我再跟大家强调啊，有很多的这种图片的做的不是特别好的，你们的话也不用去放。

比如说我给你们举几个例子啊，像这种的就是一个大白底，然后呢就是一个这样的图片，感觉就是很假的这种内容你们不要去放，然后呢文字很多的，你看这全是字，这个产品都有点看不太清楚，像这样子的。

你们就都没有必要去选择了，然后我们来找一个啊，咱们现在来找一个啊，比如说咱们去找一个什么样的内容呢，我现在随便搜啊，随便搜个美甲吧，好你看这视频图哎，这个素材是不是都很好看，这些素材的话都很好好看。

然后呢我们直接的话去就是拿到，就是你保存之后直接就可以拿到小红书上去发，但是找一些比例是三比四的素材，因为比例三比四的这个素材在小红书上，它一定是最好看的，然后我们有水印的，这些也都不要。

那我们一会儿教大家怎么样去P出来，一些高级感的图片，然后我们先把这个啊，比如说我现在的话就打算做这个了，我先把他的这个视频的话，咱们不要啊，他这个视频咱们没必要去收藏，他这个应该啊，他这个也是视频素材。

视频咱们就不要了，我们的话这次要的主要是图片类型的，这个也是视频类的来再看啊，这个是图片，但这个不太清晰，我们再换一个，这也是视频，哎我发现这个图呃，美甲类的都是都是那个视频比较多。

那我们随便的话在这个主页去找吧，随便在主页去找，他有很多的不是视频的，看这个呢这个也可以，我们把这个保存下来，这个给它保存下来之后，来保存好了之后呢，我们用到一个软件，这个软件叫什么呢，醒图。

然后我们在醒图里边去呃，做我们的图片点击导入，比如说我现在就想做这张图片，我们怎么样让这张图片看起来更好呢，首先的话第一个咱们在这个图片里面的话，我们先去记住啊，可以先去点击调节一下。

比如说如果你发现这下边有水印的，我们就直接把下面的这个水印给它截掉，但这个的话还好他没有，然后那我们怎么办呢，嗯首先的话我们先加一些滤镜，加入一些滤镜，因为这个视频素材你们要直接发的话不行。

他就容易判罚，我们要去找一些比较好看的滤镜加进来嗯，加了有一些不清晰啊，最好找一些能够看起来比较清晰的这种滤镜，但我觉得加了都不好看，比如说这个啊这个还不错对吧，这个咱们加进来的话。

整体的效果还是比较不错的吧，然后还有一个的话呢，就是我们尽量让这个视频的图片的这个比例啊，给它占到一个三比四，让他一个占到三比四的比例，看一下有没有就可以去调节这个比例的，图片的比例啊，嗯他这里边没有。

哎在这我们这里可以调节一下锐化，调节锐化可以让你的视频更清晰，然后我看一下啊，构图哦，在这里啊，然后我们调成三比四这样的三比四的图片呢，整体的话它会更好看，而且的话整个三比四的这个比例的话。

你放在小红书上，它是比较显眼的，如果说你你找的那种很细很长的那种图片嗯，他没有什么冲击力，然后这个图片的话，咱们这里点击保存之后，我们可以适当的去加入一些贴纸，你们的话也可以去加入一些就是这样子的。

你喜欢的这种贴纸啊，但是你如果说没有审美的话，你就不要加了，你加了太多的贴纸，反倒会让你的视频显得更low，我有的时候不太推荐大家去加这种贴纸，比如说我就随便加一个很小很小的好，那我想突出这个眼镜。

对不对，我就在这加一个很小很小的贴纸啊，这个无所谓的，就这样加进去好哎，就这样子咯，对不对，好了，就这样把它加进去，然后呢我们这个内容的话，它里边还会有一些模板，但这个模板的话你自己想用的，你就加没有。

不用的话，你可以不用去加，你看像这种模板模板的话，如果你觉得你能用好，那你就加你用不好的话，还不如不加了，有很多这种模板的话，我是不推荐大家去用的，你们自己去看，你要是觉得说这个模板好看，那你就去用。

我们一般的话，那是不用的，好保存下来，这就是一张很好很好看的图片了，然后呢像那种卖衣服的，你发现那个图片，比如说像拼多多上有很多的这种衣服的素材啊，如果你觉得这些素材很好看。

你就直接的话下载完了直接去用也行，比如说像这种服饰好，你觉得这里边有一些很好看的，对不对，像这种你觉得诶这个图片不错的诶，那你不用改，但是呢你可以加一些滤镜，你不用去改什么东西。

你就加一些滤镜直接放上去，其实那个多多上也有很多素材，他们是从小红书上过来的，如果说你直接再把它搬回到小红书，有可能会判你搬运，所以说你们可以加一个滤镜，加点贴纸保存下来，直接用就行了。

