# 【拼多多运营】玩强付费，必须会洗SKU - P1 - 祝你爆单 - BV1pRxfehE7t

贴个奥特曼的说哈哈。😊，啊。对不对？真的是做所有的事情，咱们心态一定要起，心态一定要好。你天天愁眉苦脸的给搁那里，你做什么呢？是不是？😮，去上楼就开心了哈啊，我明天就去把我的奥特曼去，这是定制的。😊。

这你受得了吗？哥们这是定制的，这个是定啊，这个暗掉了啊。他不听话，哥们，这是定制的定制的。好，这个我们试过，我们测过用这种的。😡，用这种贴纸能爆单，上链接比较好能启动主任我贴个奥特曼也能爆单呢啊。

肯定是OK的啊啊，有授权吗？哥们，我贴个贴纸，你他妈问我有没有授权？😊，不是。我贴个贴子，你问我有没有授权，你这句话说的太可怕了，哥们有没有授权，你这话拿出来，我这个懵逼，我怎么回答？兄你侵权。

我开在路上，我侵权啊，我开路上我侵权哥们啊，职业病，职业打假是吧？😡，明天给我的苏妻贴个炎龙铠甲。😡，也龙看来吃什么东西。😊，啊。炎重铠甲是什么鬼东西？兄弟们。😡，啊。

什么车做model Ymodel Y应该有很多人跟我是同款汽车吧，是不是应该很多人跟我同款汽车。我现在开的这不是model Ymodel Y是最好开的车，没有之一啊，你们觉得对不对？很好用，很好开。

我平常就很喜欢开它，知道吧？😡，啊，明天给我雅迪贴个孙悟空，没毛病啊，是不是啊？明天晚上可以来我直播间诊断啊，因为我前面刚好整诊诊断完啊，就我刚好诊断完，明晚可以来我直播间诊断啊，知道吧？

主任宝宝肯定知道。是的。呃，现在开播了，因为我被困在了家楼下，我等会才能上去下来给大家直播间吹吹牛逼，也不知道去哪里。道吧也不知道去哪里，最牛逼，最近流量是很好，我们在测那个叠价玩法。说实话。

我们那个叠价玩法没报过可以报呀。因为这简这个非常简单粗暴，我们从来从来我可以讲，我到目前为止没有教过跟这个类似的玩法。有叠加。就叠加，我到目前为止没有交过，而且我手上有很多最新最好看的数据。

就你们在平台是看不到这种数据了，就现在还能拼常的还能这样去。呃，现在坚果肯定是忘记了。哥们呃，新品是好起的，新品肯定是好起的。哇，真的是最近一直一直在起啊。😊，一我们最近一直在体谅，而且张当风车玩法啊。

国庆不会掉量，国庆掉量是不正常的事情啊。这么讲，我去粉丝你方法了。好的啊，漏一点不漏叠车玩法，我不知道是不是你做，那个肯定不是的哥们啊，跟产品不关关系不要太垃圾就可以了哈。看看方向盘方方向盘是叠车吗？

不是叠车不不需要叠车，而且投产品是不会锁。😊，就是你们的头产你会不被锁头产？😡，叠加玩法是不会被锁投产的。😡，啊。就不会锁投产，你知道吧？就你要开三就能开三，早上开三头产，中午开二0投产。

晚上你开80都可以，这不会被锁投产。然后呢，价价格也不会被锁。呃，你要涨价也可以涨，降价也可以涨。最夸张的是一是，我们一我们一天可以动20到30次多20次的价格，它都不会断流。你报了课的。

到时候可以这有我我一个展示的案例，就我报了。呃，就我动了20到30次的价格一天。哎，吹牛，你吹牛是吹牛，哥们是吹牛啊，我们吹大牛，我我还能把黄狗的头砍下来，给你当凳子坐。可以告诉我买哪个股票吗？不行。

我我我买的我肯定不会告诉你。😡，呃，脱下怎么拖脱下随便拖干嘛？别人登记作品有登记证明，说要起诉不不不需要不需要啊。😡，呃，特别细分的品可以打吗？可以打的，刷第时光推广不会扣钱，看看方向盘。

特斯拉就是特斯拉，怎么叫特斯拉。兄弟，我们刚不前面刚好展示过嘛，是不是？想不要看看外面刚刚进来，兄弟们，要不看看外面，要不看看外面，你们要不要看看外面的样子，它是什么，它是什么什么颜色的。

你们有人没看到前面展示的，因为现在直播间可能才开始进来，有没有人要看一下我的车。😡，有没有人要看我的车？😡，啊，你们觉得是什么颜色的？比较符合我这个人的性格。😡，叫不要看？😡，前面已经展示过一次了。

我们再展示一次好不好？😊，好，走一圈走一圈。呵。😊，呃，那你们也是。😊，领点隐私，不好意思，兄弟。你的隐私。Yeah。你他妈你们给我整四孔了，他妈的有人啊，有人跟他弟啊，兄弟。😡，你干嘛给我整色空了？

啊，你们给我整色口有人啊，兄弟们，我告诉你们，人一定要快乐，一定要开心，是不是？😊，来什么问题？无师再说，我这里回答问题啊，兄弟们没关注的关注一下。😊，呃呃，积木可以适合叠价吗？可以的。

兄弟们利用率多少？这个是谁啊？😊，进来了，射死了射死了，兄弟们，射死了，这个太可怕了，那里有人在看我啊，觉得你是不是傻瓜，迪迦玩法不是迪迦玩法，兄弟们。😊，怪不得我老是不报单，我老是阴谋，对嘛？

人是不是要快快乐乐开开心心。大来我直播间是不是要么是吹牛逼，要么就开心的，对不对？😊，哎呀，真的是。起量码都可以起谅，这贴纸的利润率有50%以上最少的哈，我重新摆一下。你看自从我贴了之后，我这不吹牛逼。

这种你看我自从我贴了之后，兄弟们看起量路径啊，你看。😡，来来来啊。那自从贴了之后。这手贴啦。😡，对不对？大。啊，贴了之后第一个心态就特别的好了，对不对？😊，对吧代玉云怎么可能会有这种玩法呢？兄弟。

我们代玉云是。😊，呃，一一般有好产品可以谈这种扣啊纯扣点呢，这效果还是好的。这是最近起的电了。我们看看今今天起的啊，就玩法是越来越完善，越来越OK。啊，来来来，前面还有这个数据可以来看一下。

这利润率可高可低都可以打，可高可低的利润率都能打啊，这个也还可以。😊，呃，三单。1100。还可以吧。😊，别问。爸。眼睛闭起来。去买。国庆后再买啊，也可以啊，眼把眼睛闭起来。不在拼多多亏个大几千。

大几万的。玩叠架。你需要。😡，你需要问适不适合？😡，你需要问我怎么买，直接问我要买最贵的季主人，我喜欢你，我要买最贵的。你看这位兄弟就非常上当，赶快提前开个即时的。我。😡，没事，慢慢着急啊，不着急。

慢慢来好东西慢慢品好不好？好兄弟O客单价高客单价，利润率35%。开ROI开什么成交出价，你傻瓜买了可不可以让季主任服务我一下嘛？上楼不行，兄弟们。😡，所以你买5个，到时可以考虑一下，主任是不是辅助。

是的，没错，几号开始，10月中旬，我已经报名了，我这个杨哥等你带我起飞。okK兄弟，收到。😡，兄弟们收到了。😡，现在我看一下好，我还有十十几分钟聊天时间继续问什么问题继续问啊，看看屏幕，你哥们。

我们这是支持博主直播间，不是是吗？看车的，怎么一天天的看车呢？我已经看到我隔壁那位哥们了，倒个车，他妈的我刚开播到现在为止高高低有10分钟了吧，那哥们车到现在还没有倒进去。😡，太牛了。

怎么倒个车这么慢呢，我是笑死了啊。😊，啊，现在拼多多断流原因有哪几点啊，基本就三点吧，比价违规。😡，平凡。😡，一天出单量高，一天出量量低是怎么回事？你定价有问题了喽。对不对？啊，定制产品开巡单出价吗？

不开你的你定制品连你都做不了拼多多还开开开开开开开开，是不是35的毛利率高客单价，我现在投场开了6到加6家跑不动，现在怎么搞要开极束吗？街到一可以开极速起量啊，我也报名的，等到国庆后尾款。

然后带着我的废物拖把去报单，可以起的，都可以起来，线下可以和主人的model外合照吗？可以呀，当然可以呀，你除了不跟我的这个呃你可以跟我的modelY合照，你还可以跟我的老合照。😊。

给你看看福州最骚的劳斯莱斯就停在我们的地下车库，但不是我的，就福州有个最骚的劳斯莱斯停在我们车库，在我的mododeY旁边。那个阶段一开极速起量，投产7到8吗？对的，没错，收不收线下收的。兄弟们。

极速起全局优选起量开的就是个傻瓜，不开啊，线上怎么链接踢主任特讯营就可以了。兄弟们去四楼的洗脚，四楼最近封了被封控了，兄弟们去不了。😊，去不了，除了有几辆车说出来要鼓鼓励我一下，我一辆都没有。

明天晚上我要是还有时间，我们给你看一下更骚的车。我还有一部车比这更骚。就更加符合我的性格。啊，这个都能笑的话，另外更能笑更牛逼一点，哥本就这个性格，你知道吧？啊。😊，啊，拼多多做的没意思的太简单了。

兄弟，你吹牛逼也没意思。兄弟，你们大晚上不要吹这种牛逼。😡，怎么直播间你能么好好说话呢？😡，拼多多做的没意思的，太简单了。哥们，你能不不要吹牛逼啊？😡，你扫码上来，我看你一天几万单吹牛逼呢，你在吹啊。

不过吹牛逼也是可以的，吹牛逼不犯法。😡，国庆高你国庆节高低吹的牛逼都可以。什么车model Y。😊，一天15单牛逼，兄弟，你可以喂，你你他妈在直播间吹牛逼，你一一你十5单，你就必须是1580几单。😡。

你出去跟别人讲，1000多单。😡，别人问你后，你别人问你后台给我看一下，不给没验证码亲戚登的。你就说你一天5000多单，你一定有你一定要有这种心态，你快递都会更便宜。😡，你一天要是只有个。

你要是跟别人人十几单，你快递都高低比别人贵个五毛。兄弟，你要是跟别人说，你一天一两千单，五六千单，告诉们，你快递高低是不是比别人便宜很多的？😡，是不是？1500单纯子然，哥们飘了，不要不要吹牛逼。😡。

你这飘了，你高低说点实话吧，你这样不行，你这样不对。😡，什么什么一什么一天500的一毛钱不花，然后挣个800块钱，你他不要不要吹你这种牛逼，他这种是不符合现实的。

你可以说你七头产到十二头产在这个平台现在还是比较好起的。但你不要跟我说，你一天。😡，能够挣钱，不开车，还能稳定。哥们，你卖茅台的可能可以怎么去算自己的定价呢？别人卖什么我就卖什么，来不及去分析的。

直接上。😡，现在马上快过年了，离旺季，你们知道还有多久时间？就只有3到4个月，挣钱就是这3到4个月，你可再他妈去分析，你再去学逻辑，你再去学原理已经来不及了。等你会了，哥们过年了，又春节不打烊了。

现在就是给我卯足了进去给我测玩法，第一步第二步，第三步，不适合你就换，不适合你就换，不适合你去换，定价就抄图片就抄啊，只能说借鉴，等我有直播间要被封了，知道吧？😡，为什么我不喜欢用这种直播啊，不对。

为什么我很少用这种直播？因为用这种直播，一般我都半夜，因为我一一旦手持直播了，就控制不了自己的情绪，什么都会跟你讲，那是实话，不要在里学习原理的。

理不理解别人卖什么价格就给我抄别人什么图片就给我用别人什么产品就给我做SQ比他牛逼。他要是卖数，他要他要是卖数据线，11。8米的，哥们就买来来个2米的，知道吧？😡。

而且在所有的SKU上面去全部写上马扁的SKU一定是让你们起量的。哥们直播间现在有没有兄弟是做食品生鲜的，有没有有没有做食品生鲜呢？我分享一个SKU技巧。哥们，你不贵，买家看起来都贵都便宜的要死。哥们。

食品生鲜来，我们以食品生鲜举例，为什么以食品生鲜举例？因为这个类目特别难，因为改不了销量改了就直接倒闭。但是食品生鲜特别好起量，留给你们的起量时间就是这一两个月，你上去SKU只要做一个小小的技巧。

它保证明天开车绝对能起量。第一个呢就是把你所有的SKU都加一个最高规格的档数。举个例子，哥们是卖一个薯片的有。😊，呃，一包是一包是500克，然后两包是1000克，三包是1500克，四包是2000克。

你在所有的SKU上面只写一个5包5斤。所有的SKU的后缀都写一个五包5斤或者五大袋5斤5袋5斤。那么你的SKU布就就是一袋500克。五代五金。然后第二个S给6两袋1000克。五袋五金。三代。

1500克括号。五代五金四代，他妈的数学是体育老师教的，四代2000课。😡，括号五代五金五代。五代。括号。五代。五袋2500克，括号5袋5斤。那买家看到全部都是5袋5金，但是你又不会被打假。

因为你在前面标了你的净含量，一定要放前面，这是属于电上发。😡，点上方。不是你写前面就不会，因为电商。😡，他。不跟你讲原理了，哥们去用来不及了，知道吧？记下来了没有？哥们听到了没有？😊，价格有一点优势的。

都这么去做啊，不能再讲这个东西了啊。😊，好不？其他类目不行，就这个类目可以，但是这是马扁SK，我怕你被我怕你们被割。😡，你们有没有听懂的？😡，你们有没有没听懂的？😡，啊。有没有兄弟们没听懂的。

我要我给你们打一遍出来。😡，5哥们在打。你们就问题这句方。😡，刚开播，我其实我其实我中午其实我晚上是有开播的，我明天晚上绝对有时间，我明天晚上开播吧，我明天晚上10点半开播开不可？😊。

明天晚上10点半开播，你们要是有一些SK不会设计的那来，我帮你们设设一下SKU设一下SKU，然后带一个几个人起拔吧。😡，O啦。呃，对，此呃，你们举一反三嘛，好不好？好不好？你们举一反三。

有有一些比较好的套路都可以跟我说一下，好不好？😡，类似这样的的吧，继续吧，你看啊。😊，三代。Yiqian。😔，Wubbe。我靠，兄弟应该举例是三三代，然后四代五代。听懂了没有？但是别人买什么。

他看到都是这个东西，平他会给你流量的。你到后面你到后面起来的时候，一个个把它删掉。😊，你后面起来了，比如你到100单的时候，把这个SK删掉。200单的时候把这个SKU删掉。3百单的时候。

把这个SKU删掉。举一反三，举一反三，举一反三就可以了。可以了，听懂就可以了。没听懂，明天直播间问我。😡，好吧。就可以了可以了，去去去去看去干啊。😡，那再换个类目可以了，已经可以了。

去去看去看去看就可以了，知道吧？每每上100单，把一个把一把1个SKU上SK，你他妈动不动就死哥嘛，你你亏钱会不会死，你开车会不会死啊？兄弟，你丫的跟我讲改链接会死？兄弟，你他妈直通车五保本开一。

5会不会死？😡，会不会死？😡，我问你问问一声，你这神经病。😊，最最烦的就是我让你去改SQ啊，我改SQ不会死吗？哥们，你他妈开1。8头闪会不会死，你开1。1投闪会不会死，你保本五开一会不会死，你肯定死啊。

是不是？😡，主任，你相信关吗？我相信广告不让我吃我的车，不然，不然怎么会变成这个屌样啊，然后强付费我们来聊一下强付费，兄弟们。😡，直播间有多少人认为你自己是打墙付费的？而且现在。拼多多目前为止啊。

我看了一下，因为我最近才关注到这个直直播间嘛。真正在交强付费的人特别的少，因为大家都是在教玩低价。认同吧。就是大家看到的现在的抖音这是博主，大部分都是在叫低价。😡。

但是大家往往现在在座的最多的人却是强付费。😡，扣个鼻子啊，不好意思啊，对吧？你们打强付费的兄弟扣一个6，玩低价的兄弟扣一个一。顽强付费的兄弟。扣个6，玩低价的扣个一。首先我们先承认一个必须要承认的事实。

就是今年是2024年。强付费他的的确确。起量呢。T。会更慢一点。就是今年目前为止啊，我们不得不承认的是这个事实，但是并不代表他做不了。你知道吗？对于我我而言，同一个品，如果只让我住一个店铺。

我一定是优先去选择打强付费的。因为强付费挣到过钱。他挣的是大钱，他不是挣那点小钱。😡，就是你你看我们有时候发了一些强付费的案例，动不动一天。一天花个几万块钱，然后我发出来当作品。这个时候呢就有直播间。

但他那个评论区嘛，下面就会有人说我们亏钱。就告诉你，有时候我们要是敢花那个钱一定是会起来的那强迫费，很多人都说啊，我要要什么要是能花出去，我谁我什么不限额，这句话是你没打过强扑费。

所有人他打强付费都不怕钱，他都是怕钱花不出去，所以就会到一个点啊，就的确现在打强付费头条会更低。就比如说去去年我同一个品，我这个时候我打强迫费，我可以。😡，做了3。5的投产，就是我的利润率是在50%嘛。

毛利嘛。就是啊纯利把把退货率算掉嘛，毛利是60，纯利是50。然后我的投产比呢是能够开到3。5。但是今年我利润率60，退货率在15的一个我的投产比只能开到2。9。就是我做在我今年我操作过那么多。

因为我强付费我都是自己做的。😡，就包括上链接开始，到我搭建计划开始。到目前为止，我都是自己做的。😡，我自己一个人做的，然后计划有时候会让他们去帮忙去看一下，但是我都是自己做的，我都是自己在跟的。

所以强迫的链我都自己做。我做起来几个大爆款链接，我发现我做到大爆款的链接，他会能够维持的久，但是我复制不了。😡，知道吧？所以强付费对于现在的拼多多而言，它的起量速度的确没有那么快了，它只是快在前期。

但是拉升可能要拉伸10天左右。你那么明白，他没有那么的顺。😡，可能要熬10天到15天才能能够拿到推荐流量。他前期是很快的。它是中间这段期间会有一个尴尬期，你一定要涉及洗SKU。强付费往往是洗SKU的。

你们明不明白？你墙部会很容易起亮的时候，今天比如说你今天去开了个车。阶段一特别好跑。比如说我们的前期60%的利润率，你开四头产，他妈都能起来。但是就是你进阶段二之后。😡，算第一天车。

到阶段二后的10天内，你能不能起，基本是平的。这期间你要怎么熬呢？它可能链接会断流，可能你开了一天投场，他妈的死单。😡，而且就说有人受不了，就降低头产，后来降头场也没有用，这个是得写SKU的。😡。

所以你要是能复制，能起来，你就必须要洗出来，把链接洗出来。很多人做到一半就不做了。强迫被链接，这是不应该的。😡，你得做下去，他才能够那个守得云开见月明。我们古人就说的特别好了，对不对？守得云开见月明。

😊，起量的周期。那后接下来我来给大家看一下我强付费的。😊，案例拉了一个月，这个东西我是之之前有做过例子啊。这个保本啊，首先我的利润率会做的高一点啊，差不多是1。98。我现在投场比提到了2。3左右啊。

然后呢，我给你们看一下啊，就是单量呃花费嘛，花花花花费一开始是花多少钱？1000。😔，100多9月16号，它就是这个期限太长了，知道吧？现在蔷非就这个期限太长了，我现在是两个手指看到没有？😡。

我有两个手指，对不对？就这个期间太长了。我们前几个月做这个期间很快的。😊，而且起来了特别容易断一下，断得洗洗才洗得上去。你要是洗了成功上去，哥们，你就成功了。😡，就花费嘛，我们看的是花费嘛。

他就是这个时间太长了，你们理不理解？😡，强付费嘛，就现在这个时间太长了，很多人熬不住，熬不住就死掉了。然后呢，起来之后又有一个节点。😡，起来之后因为断断完又得洗，你洗成功，这个链率就成了。😡。

要是洗不成功，根本就不能做了。😡，对吧。我用例子给我跟大家讲，强铺费就是这样做，你要是能熬得住。😡，你做强铺费吧，但强强强铺费没有低价好起，低价就是几几天可以起来，就利润率如果放低一点。比如说你的毛。

就就比如你的毛毛利，你愿意现在从六十，你降到三十几区的话，会比较好起的会快啊。你起的会快。你看我我另外一个毛利是多少？😡，我另外一个毛律师。30的。我这个是35毛利。你看这就算多了吧。是不是？呃。

看单量看单量，这得这这个得看单量，对吧？1千0单。就很快，你看这你这都没打过，上去就0千单了。😡，为什么强付非要洗SQ呢？是不是一定要去洗？没错，哥们，你强付费不洗的话，你的流量都是被都都是别人的。

你记住我这句话，平台会分流。我记得之前好像。😡，呃，有讲过这句话吧，你们不听就强付被链接，就是必须起来，它一定会起他一定会说一下起来，但是他又会死。很多人都是和爆单擦肩而过。就是这个也是属于人性吧。

拼多多要拿捏我们商家，你要想他怎么拿捏的。兄弟们，你们想想他怎么拿捏的，人是不是只会为了之前可能有。😡，就是什么意思？你看啊。哥们今天在你拼多多里面平台去开了一个店铺。然后我随便定了一个高架，哇。

我心里想我卖这么贵，居然直通车会花出去，而且投产比特别高。这是因为它其实开了一投产，就阶段一加急速起量嘛，那个这个时会让很多人觉得这个链接可以投资嘛。好，你看你看我其他链接的动不了，就这个链接。

你看我都可以动，我现在是已经是阶段一是盈利了。然后阶段断流了，那我就给他加出价嘛，好给他投场比压低，我保本是三，我开到一，我也敢开为什么？因为这个链接之前让我昙花一现过。😡，最可怕的是。

有的链接进阶端都不会断流的。可能进到阶段了之后，可能他他这个链接，他进入阶段之后，他的他的他还能够在瞬间。比如说昨天出了20单，今天出了70单，让我们觉得这个链接是有效果的，就感觉他可能未来可能会起。

就是这个预判预判错了，你他妈的就把它投场比压低，你到时候花出去了，哥们你就被套进去了，到时候断流断流又来了。为什么你看你看你昨你昨天可能能够马上出20单。今天你进阶段了，如果不断流。

这种链接就很容很能够让别人亏钱。😡，Yeah。🎼是不是？说到这里，他这个给我停电了，为什么呢？他可能不想让我继续说了，我我还要继天说下去，等一下，我刚才讲到哪里了，就是。😡。

我们商家最容易亏钱打强付费的点就是在于一些。感觉他可能会爆单的链接都是亏在这身上。我想表达的意思是这个。😡，理解吧？所以很多人就会死亏在这里被套进去。😡，啊，被套进去。O。就是这里。😡。

猜对强付费容易上头。你看这位兄弟就很酸。老运营说看我看逗逼，新运营看我看就行。哥们，你在我这里啥也不是。😡，为什么要这么说呢？在哥们跟你说干货的时候，你居然敢说这么下头的话，你信不信我网爆你？😡。

你信不信你信不信我拿奥特曼去打你？😡，你信不信还逗逼，哥们，你天天他妈的一天卖几单呢，哥们，你你你起一个我链接，你看看。😡，下头哥们。😡，我玩爆你嗯，不要说这么下头的话哦，啊视频算了啊，他还没关注我。

等他关注我之后才算黑粉，现在他连黑粉都不是连粉都不是，他是这个黑黑子，他不是黑粉，那你关注我一下，你就是黑粉了，哥们，好不好？你赶不关注我，有本事你关注我试试看黑粉也是粉啊，是不是啊。😊，啊。

不开玩笑不开玩笑，兄弟们，我们继续讲下去啊，就是现在的强付费呢，它核心在于几点嘛，就是你的链接前期一定要起得快，而且。😊，呃，很多人他不是起不来链接，其实你不管什么玩法吧。

就是不要在我直播间问我什么玩法。😮，拼多多闭着眼睛都能起。😡，就把眼睛闭起来。他都怒气。牛逼的身体起来能不能维护得住。😡，我今天让你一千单，你掉量了，你后天会不会回来，或者说大后天会不会回来？

如果不会回来，你没有具备拯救链接的能力。你别做了，因为你会无限陷入死循环。😡，断流了怎么办？换个链接吧。断流了怎么办？换个链接吧断流了怎么办？换个链接吧，之后你们要是有断流的，就用换链接的方式去做的话。

你去看你30天上的所有的链接，看它的投场比，你会发现亏的很均匀，每一条链接都是大概投资到1200块钱左右，你就做不下去的。然后投场比都是初期的相似，你这个时候应该发现哦，换链接解决不了问题。

因为那是博盖率，你们理不理解？一个产品，一款最多最多上5条就够了。不是说你一条链接挣20块，两条链接加的起它一加一不会大于2，1加一有可能会小于11，知道吧？这个是骗商啊，它你一条链接能够挣50。

并不是说你再上一条链接就能够挣100块钱了。😡，你不要这种思维，有这种思维，哥们，你就不能做下去。你真的有做过吗？😡，哥们，你自己想想，所以拼多多是怎么做的呢？我跟你们讲啊，你要多链接可不可以。

我支持你，但是你多链接放那里，你可以上架，你别他妈开车。😡，你同时推两条可不可以吧，我觉得可以。你可不可以每天上链接，我觉得可以。😡，你想啊你看啊，兄弟们，你们想哈，今天我上一条链接，一条。😊。

两条、三条、4条、5条、6条。那我上6条链接，对不对？但是我其实只推了前两条，剩下4条在家里挂机手塔。记住这这句这四句话，我就跟我学员讲，你上你可以天天上，但是你只能开两条车。

因为你开车就是已经确定要为他付出了，就要给他赔钱了，对不对？那你剩下4条。😊，先不要给他投钱，你娶太太你你娶太多老婆，你也享受不过来，你就四条链链放在那里搁家呆着。😡，让他们熟悉一下周围的环境。

自然路驰嘛，前两台就开车，然后前两台开车他一定会遇到问题。比如说你觉得这个价格不合适。😊，你中途会改，对不对？你敢不敢改，你敢改，你去改一条，然后你会觉得哎这个图片我是不是想换一下。

因为我们很多人会发现，在开车的过程中，往往复轮波图会讲了主轮波图的风头，或者感觉价格你降个5块钱发的更好推这些所有的答案都必须要改去验证。

改完之后给第三条第四条第五条去用这个时候你因为你之前已经上架好了。那个链接你如果有改销量，你去看看它销量有没有被回删，没有回删。这链接就已经入此了。你他妈直接给我开那个链接，你现在的这个不会断流。

或者你洗完SKU拯救回来，最后的那一套SKU和定价，给到第三条链接上去开车，这个就会非常的丝滑。😊，你这是多链接的操作。😡，知道吧？而不是做不起来，就换一个链接做哥们，你换一个链接，你不是也是一样的吗？

你从哪里跌倒，又从哪里趴下了。😡，懂吧？你要是有这种思维，你多练练可不可以干可以干。然后第二个点多练练也是可以干的。像这个我的纸飞机兄弟，他没有关注我，你先关注一下我啊。他说了，我一个产品爆单了。

怎么裂变放大？😊，你一个链面，你一个链接已经爆单了，你想要再起一条，你应该比他再贵5%的利润率出价跟他一样去做。如果你是打强付费的话。😡，就是重新的上一个链接。重新的再上架一条链接。😡。

比他贵5%的利润率。投产跟他开的是一样的。能起再复制一个，你什么都一样，但是内目可以不一样。😡，利润率一定要比它贵5%。😡，5%。因为在你已经确定你有一条链接和产品是可以爆单的情况下，这种裂变是有效的。

但是你都不确定你这个品能不能爆单去上那么多链接，就是傻逼。看来有谁是傻逼的一口气啊，为什么呢？很多像我最近不是跟我学员说吗，说我是国庆节后。😊，各位要给你一个玩法，叫叠价窃偷产。

你们所有兄弟们上一条链接，等我教你玩法，我教完玩法，你们直接去用。然后好桃的主任，我最近每天上链接，我说你上可以上，那你别他妈开车。😡，你上可以上，但你别开车，我教你玩法，你一次性用一条就可以了。😊。

知道吧？你上了那么多条，你都开车数据那么乱，兄弟，我都不相信。😡，我一天一个店铺可能最多只看111个到2个标志关键的数据。我要是都开车了，我那个笔记本我要记得密密麻麻的，密密麻麻的。😡，我真的不想去记。

我们开的店又多。😡，起的量又快，因为有的时候你有一个东西你记不住吧，它的转转瞬其实就跑掉了，直通车也是一样，所有都是一样的，知道吧？强扶被慢慢掉链，要洗只可怕你早该洗的。😡，等你发现了。

你去洗的时候已经来不及了。😡，所以为什么多了那么排那么多人排斥洗SKU呢？我想问一下直播间应该这么晚在我直播间，我在车上聊天，应该都是铁粉丝。400多个观众。我问你们一句话。

你们打心里就排斥洗SKO的兄弟扣个一。😡，打心理。什么是写SQ就是改你们打心里真的觉得不想去洗SKU的，你扣个一。😡，你看还是有这么多人。那么我就问你们一句话，你们断流怎么解决的？😡，你都不改是吧？

那么你断流怎么解决的？😡，就是改的意思，你断流怎么解决的？😡，怕冻了还不如现状。没错，这是你们的痛点，因为你们没有洗过。😡，对不对？你看再起一条，那如果亏了怎么办？再起一条，你有病啊。😡，我不断。

你你怕吹牛呢。😡，啊啊。你有病啊，再起一条再亏一次，你真的死气死我。大家愿意去降投产加出价，不愿意去改SKU。😊，这是我最不能理解的，也是你们也不能理解。😊，你看我洗过畅销榜第二名，一天几百单洗完这分。

但是你洗的不对。😊，呃，强付费不能改太多。洗完是会直接死，但是24小时之后它就会起来啦。你看顺烧能就解决断流吗？你看顺烧能解决断流吗？太好割了，这个东西呵呵，你忽悠谁呢？😊，你看他如果打心眼里。

他不认同这个玩法。😡，他就不认同，可以理解。😡，但是我发自肺腑之言，因为我做的店太多了，内目太多了，我就得跟你跟跟你讲，你他妈要打强非，你不会写SQ你就别做。😡，可以吧。我的建议好不好？😡。

你如果打的是强付费，你不会洗SQ或者你怕洗SQ，你不要去做强付费，你玩低价。😡，给给我给我个面子，因为低价的是不需要去洗SKU。但是只要你的利润率是在5。😡，50以上。你要是不去改SKU。

你的链接起可能只是靠运气起来。改文字。啊，改文字。我是托技主任的解决端点论对比。全网就只有我在教怎么解决断流。😡，老吗。因为我不想去做多链接。😡，明白吧？就是把括号改一下。😡，24小时恢复。不要。

不要天天洗。😡，老头割我韭菜。哥们，你你过来我这里。来我这里吧，这题再搜啊嗯，在备注改嘛，你他妈有病呀，兄弟在备注改有什么用啊，难怪你起不来，你这神经病备注改了。😊，没有啊，别人还说要马扁图呢，兄弟。

你看榜一哪个是百哪个是马扁读啊，马扁图都上不了榜单啊。😡，主人喜欢吃韭菜啊，可以呀可以呀，可以吃可以吃可以吃。😊，不要聊其他博主了。好唔好？我们是脚博主啊。不要聊其他博主了。兄弟们不要聊其他博主了。

给个面子。其他博主现在大半夜他们是不会直播的。搞不好我们直播间就有其他博主在了。不好啊。不好啊。平常我没有直播，应该多去看一下他们的直播间。是吧他们小号在我直播间的呀。😊，哎，不要去说人家的名字。😡。

对，什么头不头部的，我们不认识，我们就做好，我们自己就可以了。😡，对吧我们是小博主，慢慢的做就好了。我们一步一步的做就好了，好不好？😊，She。怨气太大了。😡，哥们。那不行，不能说。😡，不能姐。

因为在我们直播间都是比较喜欢我的嘛，对不对？而不能说我们来别的其他话题，这种风这种风风气不是很好，我这是吧，我也有课啊，对不对啊？😊，啊，我看一下呃，主任是我见过，拜拜拜。啊，那个玩自然流需要卡活动吗？

可以卡个双活动啊，卡双活动是可以的，玩高头禅是可以的。所以我们再回到我们前面的那个话题，哥们要是打强付费的哥。😊，真的，你不会改SKU证，不是会不会改，你他妈有手都会改。😡，我记一下。改天让我奶奶小刘。

😊，改天让我的奶奶小刘教你们怎么去洗SKU我想要传达的意思是有手就行。我记一下啊。文案记录一下。让小刘洗SKU全程剪辑啊，全程无剪辑。拍24小时恢复的视频，就是我改一个断流的，然后我写SU给你们看。对。

就是改一点符号。对我哪天让小流感啊，让我奶奶来帮我拍个视频，小流感没有括号就给我加上去不就好了，怕什么？😊，所有做强付费的兄弟们。如果你心里本身就是畏惧去改链接的。他也不是畏惧，可以理解。

因为他们之前可能前几年改了链接死掉了。因为他们不是说一开始就是畏惧的，他们可能心里也懂。😡，但是他就觉得他改所有的链接都是改死掉了。他改死掉了好几个年龄，对不对？我有没有说错，所以你们不敢改。😡。

对吧前面那些不敢改了，你是不敢改，对不对？没有关注关注一下。😡，现在这个点只要说拼多多，你不允许没有关注季主任的，上面点赞才2000，哥们，我们在吗？你可能会改，你也知道我在说什么，你也认同。

但是真正遇到你不会改。因为你之前改死过，但是相信我，我给你加持。你下次我说一个，你们进入阶段了放不大的链接，一天就一单两单的给我改掉。😡，啊，你觉得放不大，一天就一单两单你去改。😡，改了没有用。

你直接来直播间找我。😡，但是你不能先骂，你先扫上来，我看。😡，知道吧？你知道吧？因为你们可能是改的不对，然后我看一下，我再教你再去改一下。因为我我十我1点半是有用电脑直播的，实操的那种。

你们学的的东西的，所以强迫费特别简单，你们千万不要想太复杂，不是在车里调整的。哥们，不能在直通车里去调整。😡，🎼在链接里调整，而且真正起来的抢付费，我们下午我们去入实哈。比如说我我给你们举个例子。

比如说我是1。6保本的投产比，那我上去可能是先开1。6，就是实际投场，把它控制在1。51。61。7去拉前期3到400单。因为你没有亮，因为在我的世界观里面我比较简单，我觉得什么玩法你没答，你别跟我扯淡。

什么折个可以跟这个可以。😡，而且有的学员跟我讲，主任我今天出了二0单，我断流了，你再断个屁，你是没起来过。在拼多多在我的眼中，所谓的单量就没有单，没有量，你不能给我谈什么什么断流，起不来。

就是我最低最低，你不管什么玩法，进来先给我用一一不择手段链接上来，先给我一天争取卖1000块钱。不过分吧。你如果想做链接，想在拼多多里面挣到钱，你先卖个1000块钱吧，一天吧。😡，霍子。五十单吧。😡。

一些客单低的嘛，50单嘛，1000块钱嘛。好。😡，或者300个访客吧。这一些要达到吧，你要是这些3。😡，对吧对，或者说300个访客嘛，对不对？客单高的就看访就看访客嘛。😡，你看你这些。这么多的计划。

你这么多的链接，你看一下，你你要是一条都达不到，你怎么做呢？😡，是不是？浪费时间，哥们。你没关注我，求你他妈看了吗？😡，是不是浪费时间，你店铺打开我看一下。还是说你你你跟我说的前期充单那是浪费时间。😡。

你以天几单了，你上架，你一出生就有1000单，是不是啊？😡，兄弟。大多数人的情况是多少呢？他是。呃。两单五单六单单子起来之后才能提投产。😡，很多人2555单预双100去提投产。😡。

所以我如果我前提打强锋费，我投场比是在11。6，我可能会选择1。5，就是最终实际嘛，比如说我开四投场嘛，我1。5。😡，1。5。或者1。6的这种投产，就是可能毛利保本嘛，算退货率亏的那种。

我先把它单单拉到五五六十单之后才会开始去做一些操作。如果放不大了，因为在这个过程中，不是所有的链接都会起来嘛。😡，放不大呢。这个时候你会发现有些链接可能亏钱都开不动直动车把它洗掉。把艾可洗掉。

你看这位兄弟，求求你的主人，目前为止投场比2。65得。在1。35。怎么搞？因为。因为哥们，你开了极速体量。所以我们阶段啊把投产比压低，然后或者说把利润率压把利润率给它压低，让它前期先去起到这个价格。

如果是压低利润率的，我们就涨价。如果是压低投产了，到头候提投产。但是现在的版本的拼多多，我会更习惯去降价。知道吧？不是很多人阶段断流吗？但是我们如果比较好教别人的话，就是像我们前几年交的版本嘛。

比如说利润率是50%，那上去开四投产加急速起量。那之后之之前前两年是比较好取的。但是随着现在打强付费的认头情越来越多，就导致你阶段二降投产可能恢复不了。那么现在我们采取的plan B是交付率更高。

效果更好。最近阶段之后，把它的利润率给它压下来就可以了。😊，压下来的流量先进来，这样亏的更少。啊，比如说你四投产嘛，加级速嘛，你给它压到四保本嘛，不是也是可以嘛。

到时候你做的东西就是投产比不变涨上去就可以了。这个是现在更更加容易的启蛋方法，就是合思路。所以接下来我基本上我基本上。而且我最近带的学员基本上玩的要么就是涨价，要么就降价，没有人玩的是托价。要么。

就是先高价最后低价。要么就是先低价，后面高价。但是。我现在已经慢慢的开始不教怎么去提投产了，提投产就记住一句口诀。两天提一次，凌晨提投产，这就是托价玩法。那么很多人是根本跑不快，达不到托价的标准和要求。

达不到托价的标准要求的就是第一个，首先这个链接毛利不能亏太多，第二个一天花的比一天快。第三个当天50单或者交易额要1最少是211000到2000以上嘛，最少的吧，对不对？或者访客到300以上。

这些都没达到，你提一个屁投产，你根本放不大。是不是？但是。交付率最高的就都是动价格。😡，都是动价格，而不是动种投产，基本投产我放在那里，我都不会动了。😡，因为拼多多不让我们提投产，你们发现了没有？😡。

一个链接，他妈二头场开起来了，你觉得后面能开到8吗？😡，价格我年头就得完了。所以呢。哥们在这里分享，你他妈在在跟我跟我比，什么时候开始玩，你你年头开始玩，所以呢哥们来说说你所以呢。😡。

所以你牛逼是不是牛你你肯定牛逼是吧？但你关注我一下，我肯定更牛逼的。所以呢兄弟你年头认完，然后呢，你想表达什么？😡，😀哈哈哈。😊，我想表达的意思是提投场不如涨价。你觉得你一天挣的少，你攒个五毛钱。😡。

更牛逼，所以涨价。😡，的成功率比提投产成功率高。涨价的成功率比提投产的成功率更高。那至于怎么涨价。H。想怎么着。都可以这么着。就你不管是用限实限量购的三个梯度，还是直接涨拼单价，还是直接干嘛涨都能涨。

但是涨价不掉量的核心是在你由于你有权重，而不是涨什么方式。你一单你就什么方式涨起都是掉链。😡，但你要是一千单。你怎么长都不会掉脸，同意否？😡，😀は。😊，佢是。你一千单在起牌的链里，你涨个五毛，他会死吗？

😡，Yeah。但是你一天就一单你长，你会死吗？😊，😀哈。你没有流量，你长屁呀，兄弟。😡，其实往往前期价格低一点。你花的钱，你亏的钱的性价比反而更高。😡，怎么打？我同样今天我做一个东西。

我今天我同样做一个东西，我需要亏钱，那做流量指定得亏钱，这没毛病。我比如说我准备了2000块钱预算，哥们，你拿这2000块钱的预算。😡，你的涨价往法我看过跑几天搞一次，的确不怎么乱，最多跑慢点，哥们。

很好。你学到了皮毛可以这么理解，因为你做不到。知道吧？恭喜你学到这点皮毛，不过皮毛能够帮到你就非常不错了。就我跟你讲，你2000块钱投资一条链接嘛，你已经准备好给这个链接，投资2000块钱做下去。

我不会选择在就使命的去加出价。😊，因为我觉得前期价格低一点，它更有性价比。比如说我的毛利30。😡，开着二头产，但是我最终可能要涨到五六十头产，那这个是可以实现的。知道吧。但是你的投场比从二啊。

不不能说2，你的投场比。😡，从二提到四是不现实的，在这个是不现实的。往往新手会觉得能够从二提到4。你理解吧。二能提到四是不现实的，除非你本来就射的超低低。但是你涨价30的毛利涨到50是可以存在的。

因为在设置相同的来，这个原理是这个意思哈。😊，就是在设置相同头场比的前提下。你设三你卖20跟卖30，你自仔细想一想，是30块钱给平台的钱多还是20块钱给平台的钱多。你每一次涨价其实都是在开广告费。😡。

都是加了广告费出价而已。所以涨价。😡，他的。这个。他的这个策略是优于提投产的，明白吗？涨价的策略是优于提投产的。比提头惨。成功概率会高不止一倍。你们在投产比压低这傻瓜蛋，我就看不起你们有钱这样花。

还不如给我充钱割韭菜报客。我都剪了。你愿意低头场，我就很气，为什么我每次在直播间扫上来低头场都很气呢？你他妈这钱不给我要送给拼多多。😡，这看不起我吗？😡，我新的叠价多牛逼。😡，主任是喝酒了吗？

学员课这他妈是学员课，我学员课这么垃圾的啊。😡，是不是这是学院课，学院课，我只说这一点点。😡，学哥什么怎么怎么涨，什么时候涨长时掉链怎么办？断流怎么办？我都告诉你一清二楚了，哥们，这不能分享。

长着掖着还开什么直播，这也不能说，那也不能说，你们说对不对？兄弟们，这怕什么，适度给你，你去做了，不就可以了吗？对不对？😡，是吧，兄弟们。对吧。今天说了会影响我学员牛逼吗？也不会吧，是不是？😊。

真的是对不对？诶。🤢，撕我一下。啊，韭菜们加油嗯。加油加油比你强，哥们，加油。我跟你们讲，同行他妈的不要换小号来，换大号。换大号来。换大号来，你看我不爽，换大号来嘛，是不是？😡，嗯拿个小号来韭菜。

你看到他们在这里带节奏了，我收你学员没有？气死了，我是陪跑的，我想玩涨价，我试试我可以啊，可以玩涨价啊啊。😊，是啊，你但凭不是我你别你被别的博主哥可以啊，哥们，你他妈的不要你。😡，你不要干嘛呢？

你不要你不要被拼多多割韭菜呀，你被拼多多割韭菜不给我割，你就说不过去了吧。😡，拼多是我们最讨厌的人，你被拼多多割韭菜，不给我割一刀。而且我哥的会挣钱的呀。😊，是不是？对吧哎，我现在就是大家别哥嘛。

别别搞。😡，你想涨，你们如果从来没涨过的。😡，你们如果想咋？😡，你们如果想涨。😡，好不好？你们可以问我扫码上来的时候，你第一次涨。😡，你扫码上来，你问我，我再告诉你怎么找。😡，好不好？说的有道理来的。

那是必须的。兄弟们。😡，嗯。大号看我直播一两年了，就登上一次，结果连不了麦，我都快疯了。へ。😊，え。啊，给多多还不如给我是啊，兄弟们是的，我最近玩我最近玩法是特别牛逼的。😊，开玩笑的。

我之前做多多身心的就是起来稳不住，感觉听懂我所有感觉的。是的，兄弟们赶紧关注一下什么课适合小白了。😊，啊，都亏这么多了，不差这1万，兄弟们不止不不要1万不要1万，不要1万56555开头。😡。

5开头学很久。随便骑。我怎么说特训营第一节课的？😡，哥们是怎么说的？我跟他们讲。😡，你们进来了我的特讯，以后，这里就是全网玩法的发源地。😡，知道吧？我们就说了，这是全网玩法的话，发源地玩法特别多。

你报了，你不可能觉得没有玩法，你只是选不过来而已。😡，这我会先跟你们讲，不懂的随时问我们。😡，OK啊，可以先私我，兄弟们，你们可以先私我或者加入抖音粉丝群。😊，报了课了。

一个月的测试的课上的方法都没有起来，看后台可以吗？你是谁？能告诉我一下吗？你报了课一个月的测试的方法都没有做起来，看后台可以可以，那你是谁？你可不可以告诉我一下你是谁？😡，系吗。有这种反馈是好的。

因为这才是正常的情况。我是线下课的，是哪一期的线下课的？你可以跟我说啊，我在兄弟，我在9月7号的是吧哦。😮，你9月7号到现在为止也就二十几天嘛。😡，是强付费的还是什么玩法，你先跟跟我说一下，对不对？😡。

叠加玩法马上更新给你，你们直接去你上好链接等我做叠架要是做不起来，你直接找我。😡，Yeah。嗯。啊，然后可以玩高转笛BBBOBBBOY好不好？玩高转笛，你不懂可以问我，你要跟我反馈呀。

因为你做了情况或者当当中卡壳了，你可以跟我说嘛，你可以。绿泡泡找我一下。😡，可以吗？前面那个真的是学员，他说他现在遇到卡壳了。啊，反馈了没回复你我说你现在找我一下。😡，我没有看到你找我。😡。

我没看到你找我，我现在这手机都摆在这个地方，我没有看到你找我。😡，はは。没有看你找我。找了我就可以了啊，你发个416给我，我等会会回复你。😊，啊，你发个416给我，我就可以回复你的。然后去上好一条。

然后去上好一条链接，等我8号告诉你们完叠叠价。什么店都可以，评分高就OK了。好不好？评分高一点就可以了，玩叠价就OK好不好？这是第一点，50的毛利啊，昨任我报你的链接可以包起吗？看平吧。

平不要太垃圾就O好不好？😡，你不要问我那种非常扯淡的问题，而我报了你的课，如果我们我我我没有起来，你可以把钱退给我嘛，决定是不行的。就好像你在拼多多里面做。😡，你在拼多多里面坐直直通车。

你你能不能跟拼多多说，你投场比开不正，能不能把钱退给我不成白嫖吗？哥们，那你挣点钱有分给我吗？啊啊，兄弟们有吗？哎呀，真的是气死我了。😊，叠下需要做什么准备吗？你们有学员在不在？真的不开玩笑。

有没有9月7号的线下学员在呢？😊，有没有9月份的线下学院嘛？你们在这个玩法是我送给你们的。😊，这个挖法是我送给你们。因为你们特别学习，特别热情。😡，呃，因为9月这一班的学员特别热情。😡。

在群里可以看到有没有9月的线下学员的。没有一个都没有。有是吧。有是吧？okK呃，这个玩法是送给大家的。😊，叠价。我讲过了，叠加玩法是给是送给大家的。本来我们10月最后一堂就是本来我们是最后一堂课。

是给你们大复盘嘛，后来我觉得没必要带复盘。是不是？那我说我刚好最近有成熟了一个最新的玩法。然后我叫叠叠架。就给你们去做。然后叠价可以跟三个玩法合在一起。就第一个呢。是抢付费，常这常规抢付费。

第二个呢是常规微复费，第三个是涨价，就是叠价是一个操作。啊，用不用洗时可以不用。不用写SKU。叠架呢。这个玩法。还可以无视内幕破投产。就是如果以后你玩的是微部位。投场比是从3。开了四开的5，开的6。

开个7。开到8开的9，开的1开到1一，开到12。你甭管会不开得动，反正撤嘛，但是。😡，你如果玩的是高度产的，最难的是前期。不知道在哪里开地图产。😡，但是你都是一直开低头闪，头上的鼻子不会被锁的。😡。

这是这个是第二点。第三点呢就是阶段不会断流。知道吧？第四个可以截流，一下把那别人的链接截留过来，所以它是一个技巧。😡，他比开撒罗更牛逼一点。那比开塞露更牛逼一点。这有点像我们年初讲的那个五头草案吧。

有哪些，但是不S的。对我告诉你们了，我也没有收你们额外的费用，你们说对不对？😡，是不是？9月份的线下学员，我也没有收你们额外的费用，我就是。😡，把这东西告诉你们。😡，对吧。就是要得让你们爆单。

因为马上双十一了，但是我只要求爆单了。😡，告诉我一声。好不好，我买过客，但是没有赚钱，兄弟，你他妈有病啊，在我直播间怎么会这么讲话呢？就好像你跟拼多多说拼多多我投过牛，但是我投场比是低的。😊。

你这神经病。😊，有问题可以跟我反馈呀，兄弟，你不要在直播间说这种很好玩的话，碟叫切头抢玩法。😊，啊，叠价玩法买课和赚钱是两码事。嗯，也可以这么说。是的，没错没错，可以这么讲。但是人是学技能的，学技术的。

但是我们的技术是得过市场验证的。我把它教给你更多的一种经验，理不理解啊，并不是说买了课就就能够绝地求生的。😊，好不好？来点干的课程听不下去，那倒是第一个人这么反馈了，你是什么课课程听不下去呢？😊。

我不知道。你是想要表达什么意思？😡，就是你想说课程听不下去，我不知道你是是干嘛听不下去，为什么听不下，这是倒是第一个人跟我讲啊，这个听不下去。😡，啊，是你。听不懂话，还还还是看不到字呢，兄弟啊。

叠架是哪三种玩法结合？它不是三种玩法结合，就是一种。嗯，还是一种。哦，对，叠价就随便准备一条链接。你可以做两条嘛，最多就两条就好了。但是你们必须现在呃10月5号之前就必须做好了。

我需要他自己冷静的直通车。大概冷静个四五天吧。4到5天吗？冷静4到5天吧，可不可以？就是我上完课，你们就直接操作了。😡，看看最快爆单的是谁。现在我们发的一些叠加案例的例子，全部全不卡开车都不卡开车。

全部都是我自己做的。😡，那么接下来。发的为什么要给大家？也是因为想让你们起，我们也多发朋友圈，说说10月的线下课。啊，实话实说，我给你们讲实话嘛，我们都简单的就好了。我说你我不收你没有钱，我教你们。😡。

现在我发的都是我自己做的，就是因为我想要冲刺一下我10月底的线下课，多收点学员。但是就是需要学员的例子冲出来。所以给到大家上课是这个意思。反正。都。理不理解？啊。反正我就跟你们讲，我希望你们爆单起来。

然后发给我，我们就可以去搜别选数据数据也是真实的，这样就很好。不然老是我们自己起来的店铺，我们也做的很累是吧？😊，9月的就是给你们9月份的更新，本来是只有10月份的上，因为我们10月不是涨价嘛。

但是我送你们9月的。😡，好不好？而是9月送给你们的顺丰邦有吗？呃，宋丹宋丹没有。因为这玩法不敢公开给太多人做，因为是太多人做就没有用了。我原来有一个玩法被传播出去，就是超价玩法。

就是卖的特别特别特别特别特别的贵。😡，啊，9月就不要报10月的了。对。😡，对了，9月份的线下学员不要再报10月份的了，因为我已经把内容送给你们了。理不理解。但是你们得给我案例。😡，那我就去搜10月份的。

所以9月份报名的线下学员就不要再报10月的，不要报了，好不好就别报了。因为这近发的是我自己的例子，我觉得发好像没什么意思啊。那自己做的案例也很累。那刚刚你们帮我做嘛，然后刚好。😡，抄架是不是不能玩了。

吵架被和谐掉了。但是抄价多牛逼，有包括我的特训云你就知道超价他妈多牛逼的玩法。我原来没有上课之前，我他妈超价阶段不会断牛的，我就是干80%多的利润率，90都有我阶段我都能开到1。8头层。😡。

而且秒拍秒退特别的少，就是我把我他妈把课程课上完之后。😡，哇。失效了，和谐了，开开始抓了。是不是？搞什么啊，真的这是不是季主任搞什么飞机还不睡觉，我在楼下聊天呢。😡，是不是就很气嘛，是吧？

所以这次我们的这个呃。😊，叠价哈可能大家在上课的时候会跟之前有点不一样，因为是线上的。オ。差价不是改成正常之后还能用吗？不行，要问我才可以继续用。哥们啊。呃，看来大大家直播间的这些兄弟啊。

直播间这兄弟基本上哈。都是老粉了嘛，有没有新粉丝啊，因为发言的一般都是老粉丝。这什么呃托管会下线吗？不可能下线，托管下线，我他妈把拼多炸了。😡，托管要是下线，我把拼的都砸掉。有新人是吧？新人先关注一下。

新人先关注一下，然后不认识季主任的先认识一下，上面头像点一下，先关注一下，先点个季主任啊，先关注我我们平常直播不是这样子的，我们平常直播是用电脑的找诊段扫码，新粉明天来我直播间10点多。扫码。诊断。

好不好？我看你很久了，没关注你算不算？兄弟算视频报了，停车，你就倒闭了。兄弟，链接被限制推广要怎么操作啊，换一条链接。😊，收藏关注不是下线了吗？还有的兄弟你要是天天。你是不是有病啊？兄弟。

收藏关注有屁用啊，谁他妈能够通过收藏关注起来的告诉我。😡，做拼多多，谁能够通过收藏和关注做起来的？😡，我拜他为师，要是这个玩法能复制，我他妈拜他为师。我在收藏和关注是亏了太多钱了。😡，我起不来。

谁要是能闭起的告诉我说一下，我出10个W买那个玩法。😡，呃，这个是认真的，就是你们收藏和关注智能能企链接，能够起5个类目以上，你看看能不能做得到。😡，我不我不相信，因为因为我在上面亏了太多钱了。

收藏和关注就是开起来曝光特别大。我原来以为可能会有回流嘛，你说高低。😡，高低他那个后面曝光应该都会有都会有点用的。我发现垃圾那个那个流量。😡，能起来一个关注券就行了，你不要老是说实话吧。

的反正我觉得那个多目标出价是没屁用的，还有那个全局优选起量也没有用，S访客没有用，巡单出价，我也觉得没屁用，不要跟我讲什么高客单价可以，高客单价你。😊，没有一一一样没有用。

那个询单带来的它不是有效的流量，你可以理解不？兄弟，那东西拼多多都没开发。😡，你可以理解为那个多目标出价，配多多的没开发，那垃圾东西。😡，阶段倒流是正常的，降价就好了，降利润率你后最后再提上来。

你会会你会回来感谢我的对吧？😊，ok兄弟们，那我们今天直播先到这个地方了啊，我们今天直播也特别久了，没有关注可以关注一下。明天我们明天晚上可以继续直播，明天晚上10点多平最最近有时间。😊。

最近我起来的案例了。啊，我最近起来很多案例的。我说了哈，9月的线下学员啊。😊，每个人去做个链接，等我打碟价哈。所有线下学员9月份的。给我去他妈把叠价链接上好来。一定要上好。

到时候直接跟我上课的时候直接同步操作。然后我也有给我的特训云上啊，有也我也有给我的特训云上，你们也去把链接给我上好嘞。8号上，难道8号才上链接吗？我不跟你们讲过了吗？你要跟我做玩法，你链接必须提前上好。

9月份的就不要再报10月的线下课了，没必要重复花两份钱学一样的玩法，听见了没有？刚报过线下课就不要再报了，没意义就别报了，等玩法更新问我一句，有更新就有没有就没有？😡，准备好一个链接就可以了。对。

特训云的在这里。是的，把特训营的也把链接上好。特训营会比我现在克晚两天知道这个玩法。特训赢的会比线下课晚两天知道这个玩法。啊。因为排好班了，不好意思啊。啊，可以虚保的。准备无所谓。

反正我需要链接有一点点的自然流量就可以了，好不好？有一点点的自然流量就可以了。啊，年费这个玩还不敢玩，因为太因为没有人带的，他不是不愿意告诉你们，是因为这个东西呀。😡，他如果说不是小班的。

他遇到的问题没办法解决，可不可以理解一下？免费去玩最新的微付非3能7。就是玩别的嘛，不同的班都不一样。因为我们讲的都是一些小班的嘛，他们一个群可能就十几二十个人，或者说3533四五十个人。然后呢。

他们问题就那些人问可以解决的，而且有专门人服务他们的这玩法技巧，他不能够天天爆单，只有每天有人问解决问题，这才会爆单的，知道吧？你如果做了是你第一天有效果，你第二天天呢，你第三天跟第四天呢是吧？😡。

所以你们想要了解更多业务的，可以私信我一下啊。那我今天先聊到这个地方，哥们先溜了。😡，好不？呃，随便做链接就可以的，你们发给我也可以。来，兄弟们，我今天先溜了，我要先回去楼上了，好不？

然后呢呃呃明天明天10点半之后会有直播啊，明天10点半之后会有直播，拜拜，兄弟们，祝你们天天报。😊。