# 【拼多多运营】毛利10%不配开车，毛利80%投产只要1.7~1.85 - P1 - 祝你爆单 - BV1PY16YkEG4

晚上好。各位好朋友们，大家晚上好，我是季主任，很高兴在星期天的晚上和各位兄弟们见在这个账号上面见面。😊，啊，换账号了。对，今天晚上用小号播一下可不可以？今天看店吗？今天没有电脑也可以看。

如果你们在电脑前面就可以看，你们如果没有在电脑前面的话，就看不了啊。今天可以看，但是我没有电脑在这里，因为我国庆假期期间我把电脑搬回去了，是这个意思啊。😊，喝口茶水啊，怎么换的账号？

因为今天想换账号播一下，想要换个账号播一下啊。第一第一没有，其实有比你早进来的有很多人，对不对？呃，小号我就没有做任何的推流，也没有用大号引流。大大家过来全凭缘分刷到我鄙人第一次做拼多多。

大家多多指教OK啊。😊，哎，你们是在首页上直接刷到我这个账号的直播间吗？就是我这个账号没有做任何的操作，也没有发一个作品，说我开播啊，应该大家就是靠着这个大数据看着我的吧，对不对？朋友朋友喊我来的。

真的假，你朋友喊我来了，直接直播推送的？那你之前是不是有刷到过我这个账号啊，哥们嗯。说好的，十0点半啊，十0点半的是因为我今天我突然有点事情，我没有在另外那个直播间啊，我刚刚就赶过来。

我来来到我这个办公室，可是我这里就没有这个就没有电脑。那如果你们今天要诊断的话，需要你们有电脑OK。主任是不是宁德人，我不是宁德人哥们啊，换小号了吗？对的，这个是我的小号，大家也可以关注一下我的小号。

因为有的时候也会在小号里面找到我啊兄弟们，有时候也可以联我的小号里面找到我也是一样的呀？你没有问题，是不是也可以在下面打出来嘛，对不对？一样一样的嘛。因为我现在我看我看看我这个小号。

我看看我这个我这个小号，你们应该看不到互相的这个评论区吧。我看一下啊，这个稍等一下啊，发宝电商点击进去，应该看不到大家的这个消息。对对对，是的，主任还有20天看看新加克的。哎，是的，没错，哥们。

你有来吗？为什么我的链接编辑的一下价格就限制推广了，是发布中嘛，你看看是不是在发布中，把发布中给它关掉就可以了。好兄弟啊，或者这位兄弟在电脑前面吗？可以看看你是做什么产品的，也O银视适合叠加的。

也可以吧可以的，这个直播间不关注也。😊，也不给诊断。好好好好好好吧好好吧好好。😊，可以的，好朋友随时关注我的主人OK谢谢你啊，好朋友，谢谢你，谢谢大家的支持。呃，感谢大家送的这个小爱心还是不错的。

谢谢大家没有关注这个小号的，也可以关注一下第一次做拼多多。😊，啊，你你你平常想怎么发就怎么发，有没有办法改100箱，当然有办法了，还是一样的嘛。只不过说这里改销还是有一定的概率会被回伤。

但是这个影响你们牛逼吗？是不是？其实现在你们之前在节前在9月27号26号被回商掉的100家，其实在节后八9号该回来的会回来的，哥们啊，这个这个放心就可以的，这个该回来的会回来的啊，这个都小问题。

是不是感谢大家来到我们这个直播间啊，大家会认识我吗？啊，好朋友，拼多多做的什么水平可以去线下找我学习。呃，首先你得学，你得想学其实都可以，并不是说你要好几千单或者几万单呢，是不是兄弟们啊，没有问题的。

好不好？来了好的，来了，兄弟们，晚上好，晚上好，刚刚开播，这个小号刚刚开播，这里人会比较少一点，然后一般老粉才刷得到我的直播间，对不对？因为我们有做任何的操作那进来的基本都是好。😊。

朋友大家可以随便聊天，都是自己家人嘛，对不对？😊，对，来了，今天大号我我我这个播我那就没播了啊，我今天怎么断流了，洗SKU吗？是的，我今天洗的SKU了。我今天刚刚上了三条链接。

卡完大促开车容易起是容易起来的。主任线下和延迟了没有？是的，因为这个这个打算研发一套专门属于11月份的玩法。😊，我都一辈子做拼多多了，写着第一次做拼多多兄弟根本就是第一次做拼多多啊。第一次做拼多多。

他就是一辈子做拼多多嘛，是不是没有刷肖和平，可以刷哥们，可以刷和消和平。回答你回答你什么呀？好兄弟回答你什么呀？回答那什么。我是大学生创业吗？学长啊，我是大学生，我是大学生，哥们，我是大。

你们猜猜我是什么大学的，有没有人知道我是什么大学的，你们猜猜我是什么大学的啊，兄弟们，我是什么大学，你们猜一下野鸡，你去你野鸡，去你野鸡大学，我打你呀。😊，兄弟，哥们，正儿八经，一本啊。

你知道什么是一本吗？你知道什么是一本吗？哥们高考考了500多分。😡，色大。😡，我高考考了500多分，我记得我那一年的高考分数线，本一就是。😡，518哥们考了520几分。

上了我们福建省里面的一个叫厦门理工的，有没有校友厦门理工的，我是像理工的兄弟们啊，皇家理工哥们四招，我这个脸看起来还是大专生吗？😡，兄弟，我这个脸看起来像大专生吗？我一看就知识渊博。

你看我抬头闻到底有多少条，是不是我差点去读研究生了，你知道吧？我是浙大的学长。😡，你再吹牛逼，我打死你。😡，不是你再吹牛皮试试看，你做大的来做拼多多。😡，😀不是兄弟，你来我直播间吹牛差不多就可以了。

你他妈说你浙大的，你浙大什么细的，你浙大的我还那大的知道们啊，我多大了，我03年的哈，啊，我下面你给我门口卖煎饼的啊，今天有个技主任，的叫魔范王，你去软爆他，我04年的就你先不要吹牛逼，不要吹牛逼啊。

哎，兄弟们是这个样子的哈，就我这个账号诊断可能可能就比较随意一点，你们谁要诊断的，我今天可以诊断，但是我不用电脑，我开视频诊断可不可以？😡，兄弟们怎么样，谁要来跟我一起玩一下的，吹吹牛逼的。

扣个一或者打个1也okK。但是你得在你得在电脑前面。😡，你得在电脑前面，这个高低是要的，知道吧？😡，啊，你得在电脑前面，咱们才可以，可不可以？你想怎么玩？兄弟看电什么怎么玩，天天就是玩玩玩玩，是不是啊。

但是我这个电脑啊。😡，是摆设，就哥们今天有台电脑在这里，但是哥们这电脑是摆设，因为我把主机搬回家了。😊，这哥们，这键盘是个摆设就没有用啊，所以啊我喜欢玩，你喜欢玩，哥们，你喜欢爆单，我喜欢爆单。

你喜欢玩，你去玩吧？哥们啊，好，那么okK的啊，没有问题吧，好吗？兄弟们。😊，呃，是这个样子的哈，兄弟们就是等会儿呢我这个我稍微设置一下啊。我啊我设置一下我设置一下呢，稍等一下，我喜欢爆不要吵啊。

兄弟们哎呀，你们一个个的。呃，你们你们有在电脑前面的就可以上来哈，问题不要太多，没关注的我就不看。😊，没关注的不看，是在电脑前面再跟我讲，可不可以啊？没关注的不看，没关注的喝茶就好了。

我一看你也没关注我，可不可以来。😡，第一个。好兄弟，主任啊，等一下哈，我来改一下。你在吧电脑前面。😡，我在我在打开这这个怎么变成那个反反过去的，怎么反镜头拍那个电脑啊，我没有看到你的人啊，哥们，等一下。

我我我在弄，我我第一次连。哈。啊，他不会是不是？那我们换下一位兄弟了，好不好？我们换下一位兄弟了，好不好？那我呃哥们先下去玩一下啊。呃我们换下一位追梦人啊，这个北京东路的日子啊，哥们你好。😊，主任你好。

哎，你给你你把摄像头打开，把你的摄像头对着电脑。他这个怎么还需要认证啊，你没有实名认证，哥们，你是小号吧。哥们，你是小号吧，是啊，我是你8级老粉啊，巴马沃吧哥们，你这号都没关注我那个号你那个拒绝当家。

不是你拒绝了我下一个哥们，是不是不好意思啊，等我看出来是一个什么抖音博主，哥们。😡，哎呀，兄弟兄弟哎，好兄弟好兄弟好兄弟，非常的帅，哥们在哪里看看周围的环境，在家在家给你们看个猫啊啊，哇，这个什么猫。

这个就土猫土猫哇，你怎么这个东西有点东西啊，哥们，从你的家世上看，哥们，你一天应该发个两三千单，最少吧。呃，差不多啊，我是你那个特定营的哦，这就不要讲了，等会给那你把店铺名字给他遮掉啊，好不好？哦哦哦。

sry sorry哎，我来来来，什么问题，先把你的对我随便点一家店哦，随便点一家店哦嗯嗯嗯好。😊，其实问题的话怎么说呢？这家店。看一下哦，怎么玩法，大概说一下就可以了，减减玩法就是基本的全务费。

然后跟着你的那个怎么说呢？就比如说那个转怎么讲小号不要小号不要讲这么天真，他什么都讲出来，哥们就没意思的。哥们，你遇到什么，你说一下就好了吧。我特特讯营都不要说特讯营的哎其实怎么说呢？

我等一下我再开开两个店啊，这个店有点不是这个店，不是这个我稍微看一下，哥们，你就打开吧，你千万不要漏店铺名字和店铺ID哦啊保护好自己OK。😊，唉，行行行行行，怎么排的电脑？我看一下。稍等稍等。

我我扫个码稍等也可以，扫个码，慢慢来嘛，哥们啊，有问题的，下面可以问一下哥们哈，还是一样的哈，就是上来就尽量的不要把你们店铺ID扫上来了，好不好？因为这个这个上来的话有点小威险。😊，怎么换号了？呃。

换号了换号了，换号这个号我。这个号也可以关注一下，好不好？是不是我们偶尔是不是要洗一下SKU啊，是不是就好像你们是不是也要多链接啊，对的，我操昨任稍等一下，我操电脑断网了，我操。可以。

那我们换下一位好吧好？等会你好了，跟我说一下，好不好？哦，行行行好，那你上来就问题跟我说一下，就OK了，好吧啊，好好好。😊，呃，这个号打广告的，他想重蓝，你说我想重凉吗？哥们太可怕了啊。呃。

我这位哥们好像也你好，好兄弟，哎，你好，你看起来头发很久没洗了。对对对对，最近在忙，最近在忙爆单了吧。嗯，做冬款，你做什么产品，你你把你的产品拍给我看一下，我翻转一下吧。对。

就是你做的产品的实物给我看一下。😡，嗯，在办公室就这种吗？哦，你可以走你可以走过去给我看一下吗？😡，就那个冬款的睡衣嘛。这个是样板间是吧？对对对对我的样板间好脏啊，兄弟，你好久没洗过了吧。

这里这个唉这个好久没漏啊，好久没弄了，好久没弄，太牛了。哥们，你看就是个老板啊，没有没有没有啊，光几个店铺十店铺的话有7个吧，第一个店铺有点东西啊，付贵台还是这张留了，然后。😊，回单。800的。

然后付费了2300嗯，继续应该算是半付费吧。但是现在怎么个半付费吧，是你开车只开半天，后半天存等自然流量是吧？对对对对，我都是限额嘛，我每天我都是限额嘛？OK标品这么打，没毛病。

你把其中的一个你最牛逼的计划打开，我看一下，就你觉得最牛逼的花费速率给我看一下这个就是这应该是比较你你得把你把镜头往上抬一点。okK啊，呃，每一天都是这样的吗？呃，对，近7天基本都是这样的。

曝光量得你你点个曝光量怼近点，我看看有多少个曝光量。包工保工包工哇，头产去到八去8。9。嗯，曝光的话在后面根本作为一个老板，曝光找不到，有点是棋耻大辱，哥本奇他曝光点这曝光点这曝光点。

那这个店铺现在他整个的店他整个的订单是多少单？你这张单占比多少？这个就这个链接这个链接的话，自然我今天看了一下61单的直通车，你短近一点，我看有没有我看看有人吹牛逼。2761单的那个直通车嗯。

然后自然单的话就是总订单应该100多是吧？对对对，自然单的话现在是100多1点。ok他有没有什么大大大促标啊，什么秒杀标也没有这种东西没有都没报都没报，干嘛不报一个呢？报一个就报单了呀。爆了就爆单了吗？

并你现在问我肯定是想放大，就是在图遍投场比的情况下，你来你怼了你这个投场是不是酒？头疼的话，我是看店的，现在我看整个链目的，你点开整个店目的，我们看近30天，这个头产也没到酒。如果有酒的话。

头产不需要这，也不需要提，打开30天。对头产去。哦，还差一点，最近投产才刚起来了是吧？对对，因为他冬装嘛，前期的流量难拿，然后嘛他7天了，我看一下7天投场30天是6。9，7天多少？7。2或是8。9。哎。

对吧，最近刚起来，那你投产就不需要提，也不用降了，这个投产够够的，差不多花多少钱就挣到少钱。😡，嗯，对，差不多对吧？好，那退货率在30左右，对不对？30到35退货率在30对，3132左右。OK好的。

那么现在你就是差流量进来，你不是把你不能把流量变便宜，你投产比可能就在8。5到9之间去调整，你有时候有点掉量了，就放到8。5跑一下，就落下的意思，知道吧？啊，知道，那如果O的就往9提一下。

那至于要不要办付费方限额，我觉得没没有什么必要。哥们知道了哦，等于说我那个但是我现在那个投产我只拉到6。85哦，我看到了我看到了，来，你看你点开营销活动，手你的手机往上抬一点，我看的不是很清楚。

对你的对你点开营销活动。报名记录。是不是全部都是让你改价。对对对对对，全部都是改价。我看看是什么活动，是首页推荐活动呢，还来往你来来你怼你怼近点，这边这边反了返了啊。对哦，那个报名名称，看看活动。

看看活动。哪哪个活动名称，你打开活动名称，你往左边来一点。对，然后然后你把手机我怼近点，怼近点。哎呀，这都这都是大促，这都可以解决的，这个可以通过外漏价解决卡大促是可以解决的。你有没有低价引流。

告诉我一下，没有没有做低价引流，那你有作业，哥们。你他妈这个款好什么都不会，一叫引流肉做一下，你有没有运营啊？😊，没有全部自己干的是吧？嗯，呃是这个意思哈，就是我推推荐你呢，你如果想放大。

就每一个都可以卡个大促，做一个低价引流。你接下来还要晒上新，晒一。😊，家的款式吗？有有有款式多，那每一个款式都做过个低价引流，你这个是2。5倍是吧？这做坐地下也能有时间那个提交提交不上去啊。呃，不会。

你做多一点的这个。就多做多一点码数就上得去了。😡，做多一点码数。对对对。马克树。码数是什么？码数就是SQU名称吗？对对对。哦，多做一点码数，然后他能他能报。

我每次提交它都显示那个区价格区间扩大那个因为你他妈就两倍，根本。对对对，他就他就给你规定的就那两倍。对你这个其实就上个活动，每每天做个大额坑场，它就起来了，头产米不要动，直通车不用调okK。

OK这种冬季的后来流量都会越来越好，对吧？呃，我可以预言一下，10月15号就爆单了，10月151月15。10月15。对，因为这这几天他那个他那个数据，它那个订单数都一直在涨的。对呀，就爆单就好了。

把车打开投产还是再涨一个点，最低投产8。5不要低于8。5想怎么玩就怎么玩。OK那现在卡了头卡到我投产了啊，关你关注我大号，我明天发一个无视内幕破投产的玩法，告诉你们啊，行行行行好嗯，拜拜啊，兄弟们。

谁在电脑前面的，我们可以看看你的店铺，有没有谁呀，要谁谁谁想我们来的玩一下，来那个上电视啊，谁呀，兄弟们。嗯，谁呀啊这有一个抢先连线的小王穿搭啊，这个这跟我们连一系这为什么个？你好，哎，主任你好，哥们。

兄弟，晚上好，怎么在外面呢？被老婆接出来了，就是我我我就是9月7那个向下扣的啊，怎么了？就是我我前店那里开了那个总头产是2。2是吧，跑出来别叫就这么水灵的放出来吧，不好意思，他们那个不是他就是跑跑。

那是切头产，可那个可以随便放，哥们，你哥们，你太卡，怎么说，就是他他他前店那里总头产是2。2，然后他跑出1。6。😊，是不是很多才链接呀？就是三条强推的。你开极速了没有？没有没有没有有没有电脑。

我打开看一下。电脑问题，你等等一下。啊，对，最好看一下，因为你肯定是把极速起量打开掉了，知道吧？不然啊，对了，还有第二个是第几天了这种情况。就是今天的就是你今天是第一天是吗？不，不是昨昨天跑。

昨天也跑了，跑了2。1啊。好，第二个可能时间积累的不可能是时间问题嘛。第二可能是单量的问题，可能单量就两三单，他也会出现这种情况。冇。来我看一下，稍等一下啊，对，基本很正常了，这个很好解决。

还还有没有别的问题？你如果没有的问题，把电脑打开我看看就可以了。😊，啊，我我打开地看，哎，你可以把屏幕翻翻一下。对，不要落ID啊，2。2投场比，然后1。6是不是几单，我看一下对，几单几单我看一下。

243ok往下滑往下滑往下滑往下滑，就是今天很奇怪，他妈的拼多多各个狗粮养的，他妈给你跑了个1。6出来，是不是？明明是是2。2，然后然后往下滑，我看你是几条数据的计划。😡，呃，1611。

然后你把那个成交笔数排序一下。对对对，210。OK还它曝光量排序一下。曝光量曝光量排序一下。然后你点那个曝光量，你点个往下按键，你按一下曝光量上面对对吧？上面。对你按一下。

一共这个托管里面到底有几条链接，你往下滑。3三条往下滑，他妈怎么可能是三条，这么多条往下滑，往下滑，滑到最底的右下角有显示一个多少条。没有了没有。有12条12条12条是不是？okK好。

那么你是刚刚好今天出现这种情况来看客单价，客单价看客单价。就你今天的每笔成交金额和昨天的每笔成交金额。这里吗？在最最上面的每笔成交金额，慢慢来最上面最上面你手你手机往上抬。

我要看昨天的眉笔成条金额是多少，看有没有给你连赔带单的这样子。每笔成交花费，每笔成交金额。27。7817。07也没有开及书起量，就是今天的流量变得特别特别的贵。我们想想到底有什么原因。

就是今天一天流量变得特别特别贵，而且也不是一天两天了，是今天突然爆单了，对不对？昨天举的话，我看下昨天是不是有说昨天是不是有断流。没4点多就断了，然后你洗了是不是没有没有没有多多视频出的啊。

多嘟视频出的是吧？对。来听好哈，今晚不能去调整投场比。今晚不能去调整产品，这是计划乱掉了，计划数据太多了，爆掉了。然后呢，明天就会恢复。如果恢复不了，你可以绿泡泡找我一下。有。

然然后我今天晚上还要切那个头产吗？要切一样的，上头像切。哦，行行行，没有上头像，全部会起不来了。我以发那个微信给你了，可以可以。呃，8号来学叠加，更牛逼啊好好，拜拜啊。😊，唉，下一位追梦人啊。

兄弟们下一位追梦人啊，来来来，下一位追梦人啊，哥们晚上好。哇，哥们你好，在哪呢？😊，是你把摄像头翻你你把摄像头翻转一下。我这边是那个灯具工厂，哥们我看一下你的产品来，你经卖灯了是吧？嗯，对对对。

我这个玩意儿要卖多少钱？灯罩一般120多，这个东西卖20多，是一整个卖20多吗？对，这像像这样单独一样打包发出去就就就这样发了吗？20多2十几是。我我没有，我产品的话是做成成品的。就是打包成这样子。

我这直接一个灯发出去，今天多少票？我给你看一下就是。呃。今天今天就是哎呦。可以听见我的声音吗？好兄弟可以可以可以啊，就是你今天打单打了多少嘛？今天出了是四五只吧，四五单是吧？对对，四五单花了3000块。

哥们，你有罪吧，不是不是。哦，那你的问题跟我说一下，你直接把手机往上抬一点，我看不到你的数据。啊，今天花了100块钱是吧？你可以怼你可以怼近一点嘛？好像好朋友呃，太太近了，太近了，稍微远一点。

然后你遇到什么问题跟我说就OK了，慢慢来，不着急。嗯，是这样的嗯。😊，O你看。就是前面我我一开始我是开的是成交啊，成交。然后然后后面我基本上在这个段时间，9月20多的时候，这里就是单量还比较可以。

9月20号还不错。那你你这个数据是几条，你把手机往上抬一点，你这个数据是几条链接的，我看一下。几条链接呀？对呀，你因为你是给我看一一整个店铺的嘛，我是不是？那我要看是哪一个链接倒闭了嘛，对不对？

你刚作品就多，是不是？这不他不这个这这个他妈不会用啊。是我刚做差不多一个月都是自己在瞎搞。啊，来，我们看一下，你可以怼近一点，我看一下开成交出价是吧，哪条链接，你一个哪条链接，具体是哪条链接倒闭。

我们找是这两条下面两条是吧？对啊，你点开你点开数据详情，我看一下。😊，一然有点可怜，这他妈太可怜了吧。兄弟，你点开刹车店，我看一下。就就右上角有个30天，你可以点一下干嘛？你这不会我，右上角有个30天。

你可以点一下嗯。😊，就是我一开始是开的成交，然后后面我看了你，然后我就切了投产的。然后后面签完投产之后，我就是一直在烧钱，然后也不出单了呃，切了投产一直在烧钱，是空烧是吧？每天能烧多少钱？

每天我差不多是四五条链接，你怼近一点，我看一下这个你改的什么东西，你怼近一点。应该是。这里吧。这里我改了投场比嘛嗯。从成交出价会回投强比，那曝光量呢对，曝光量是有提升的，有提升。但是这个链接不转化是吧？

对，但是它转化率很低，那流量进得来，那就是不转化。你点开商品列表，看看这个链接。商品列表对。这个点点哪个？呃，上方有一个输入ID，你输入查询一下，不知道怎么这个。是。大家没有关注的可以关注我们一下。

好吧好？这就是真真这个就是真实的拼多多，是不是？今天他们来操作可以看到他，大家都比较不会不太会实操是吧？没有关注怎么看？首首先啊哥们，我跟你讲，你这个东西呢应该是小内目。第一个你是小类目，来听我说。

一你是小类目，我看出来了。然后呢，第二个你得去看一下同行第一名，它的定价，我觉得你的定价是有问题的。定价我。我是跟同行基本上都是比较低那同行能起的都是老链接，对不对？对对，他的评价很多。

可能有8000以上，最少，对不对？评价刺比我多窝对吧？只有几十条评价。对呀，所以你这个链接就是可以拍拍大额坑场，你一个月可以拍一次，为什么呢？因为你拍大额坑场，你可以上榜单，上个小类目的榜单。

跟直通车没什么大关系，因为你的链接只是不转化，小类目不转化，很正常，没有评价销量，可以可以理解，多上点链接，多切点类目，多破点款式是可以的，知道吧？嗯，好好，多抄点别人的主图，然后直通车就不用调了。

就放那里挂着，你不要去搞它或者你这个直接开全店托管就可以的，就不用开稳定成本，你点开开全店托管。全店投吧。对，就你就是你你不用切来切去的，不用去管那么多东西。😡，O。😊，行。

那我那我是开成成交还是开投场比啊，开全店托管里面的专属推广。你点嘛，你你你点开全店托管嘛，你点个开启，右上角有一个一键爆单按钮，看到了没有？你对近点有一个一键爆单按钮。你这个地没有啊。我没开过全店托管。

不是你这个店铺的全店托管怎么没有一键爆单按钮，我们本来都有下左就是在左下方有一个一键爆单的按钮，你按一下，它可以报单的。那这里没有啊，你这里没有啊。你们有没有兄弟们，你看他这不有啊。

有你看左下方有一件爆单，兄弟扣个一出来。😡，他们有吧有吧，你看他们都有就一键报单，一键调整投产比和截图投产哪啊，不开玩笑的就不开玩笑，全店托管是这个样子的哈，你如果开就不要开极速起量。

然后限额个600块钱就okK了，把它打开就可以了。😊，投奖比就设你现在设多少就设多少就OK了，好不好？找内目先测款好吗？朋友好的好的，拜拜，先测款啊。好，谢谢谢谢。拜。啊，有你大爷给我们骂什么脏话啊。

哎呀，骂什么脏货啊，是不是这个叫什么潮流服饰，我们连这个哥好兄弟，你好，你好，主任啊，镜头翻转一下，好，我不允许比我帅的人出现在我的屏幕前面。あ。哥们，这么热的天气还还开空调啊，这么冷的天气还开空调啊。

😊，镜头翻转一下，你可以双击它就可以翻转啊。好了，可以了。呃，做服饰是吧？对对对对对，我们做服装的来，你推近一点，右下角有几条链接，我看一下。啊，你往下滑，你一共开了多少车。

开了100多条100多条啊哈，投产多少？来点开近30天的投产比多少啊，等一下。5点多是吧？对对对，给利润率多少？利润率嗯。毛利的话百分之。嗯，50%左右啊，那但这个是挣钱的，除非你退货有80。

那这肯定是挣钱的。原先原先是有开运费险，然后最近关运费险的啊，可以的，没问题。那你现在遇到什么问题了，要找我呢，遇到就是说有一有几条链接吧，啊，有几条链接，现在基本上断流了。

像这一条打开这条的话断打开它断流的那一天我看一下。好了，这个是30天的。嗯，30天也可以看一下，点开曝光吧。好的，你相当30天只出了16单，哥们太可怕了吧。嗯，30天我看一下这没有吧，这是200多吧。

哦，我看错了，间接成交，不好意思啊，30天曝光点，我看一下。😊，点个曝光量啊，这个很坎坷，跟长城一样的啊，是吧？对对对，最近爆直直接就这里别动。挪挪挪，这里小商铺，我看这一天的数据往回走这一天。

对的选到这一天的数据，我看一下。几号的，我看一下209月23号，我看这一天的数据。嗯，怎么看？右上角可以有一个选择日期，你直接把9月23号那里连点两次就可以了。这里。对9月23号连点两次。再点一次。啊。

再点一次9月23号，对9月23号再点一次。哎，你往下滑，这就是9月23号的数据了。你这他妈不会，你会被我打。兄弟呃，这一天的曝光量在这里，你往下滑，是不是在早上的9点就倒闭的？对，差不多晚上的晚上6点。

你等会儿，你把这个数据你拍好了，你拍好了，你不要动拍全一点。😡，你这几号啊，哥们。😡，没事，9月23号啊。哈。你这数据怎么是这样子的？😡，啊，可能我跟你说，可能就那时候我我我有设我有设置那个限额嘛。

我有设置那个限额，可能烧到这里的时候就限额里面就没钱了嘛。那这说的通，然后你又加钱是吧？可能在这里我就调了那个预算预算。对，调了那预算，然后马上又不可能又删完了，绝对不可能。那我就。哎。

我看因为如果你调的预算，它会有小黄点。对呀，你有你有吗？我都我都忘记了。24没有啊，这没有小黄点，你就没调，你是不是直通车没钱啊，可能直通车里面没钱了吧。😡，23号应该还有开运运费险的。

这个就像来到推荐流量了。那你24号是把运费险关掉了？24号没有，前阵子才关的，前几天才关了，你24号就倒闭了。你看看你看你看看我们看看24号数据，你点开看一下。往先华。是。你的直通车是只开一阵子。

是憋自然的是吗？对对对对对，憋自然的，就一天我基本上一天就200块钱去烧。哦，那就说得通了。首先呢我告诉你哈，憋字然可不可以憋可以编，但是你可以直接在托管里面去编，你不用在这里去编，这里很浪很浪费钱啊。

稳定能憋出来什么什么鬼东西出来。嗯，然后最近就拍的时间也错了，把它时间放到下午四点去开。下午4点这个你憋个屁自然了，他有就有没有这个也没这个也别个憋了。哎呀。我感觉现在都没自然流量。

然后我现这我今天哥们来来来来来来，哥们，什么叫自然流量，他妈的拼多多啊，拼拼多多愿意给你，你就有自然流量。这样这位兄弟说，怎么不交自然流量，自然流量，首先你便宜好吗？谁能有谁谁能够获得拼多多的青睐呢？

你花了钱，剩下的流量，拼多多觉得你值得就给你流量，不值得就就就继续知道吧？所以你适合打高投产，他不太适合打自然流太累了。确实是不是？我们现在头的都是设置8。开高投产嘛，把高投产直接打开。

不要去玩自然投票，那很傻逼，知道吧？对我们今天把那个价格都升上去了，把那个优惠券设置掉，然后可以的，把那个高投产打开，你说八是没毛病的。你的利润率是多少？这个的话拿货38卖73来，所有兄弟们。

我现在说你们记一下了啊，我今天刚刚跟我的运营说了一个东西，你们所有的兄弟们可以记一下啊。来第一点，所有人可以记住来。你觉得毛利10%应该开多少投场币？你计算机不是拿出来了吗？毛利十应该开什么投场币。

你觉得？😡，劳利时啊，你觉得应该开多少投产？毛利才十的，毛利时开什么都赔钱，记住这句话。😡，毛利十不敢开，然后毛利15投产要做到19。5以上，毛利15投产要做到19以上，毛利20要做到10。5以上。

毛利25要做到8。5以上，毛利30要做到6。5以上，毛利40要做到4，毛利50要做到3到3。3，毛利60要做到2。6，毛利70要做到2。1，毛利80要做到1。8，毛利90没有这种产品了。啊。

这个是跟你们讲的毛利多少？毛利十就不要做拼多多了，毛利15是最低的。什么叫毛利呢？哥本成本10块卖15，这个毛利多少？昨天就还有头闪高一点点。不是，哥们，你听好，你的毛利是多少？40%40%是吧？对。

40%，你退货率有30情况下，你得开6。6。5到8之间就够够了，你不你不要去憋自然，反而更累。退货率20%吧。哎，那那那听啊，你的投产就是在6到86。5到8就OK。😊，就可以赚是吧？对你不要去等字啊。

你太浪费时间了。对我觉得。现在还有这条链接的话，你帮我看一下好不好？哎呀，如果你是编制啊，就没就没什么好看的了。这条。😡，今天开了七的头产，不是，这是不是憋自然的？如果是憋自然就不好了。

今天今天不是今天不是啊，今毛利80开到2就可以了。往下拉上曝光量，它掉量了是吧？掉量。对，今天你看今天掉量了。但是我涨价了，今天涨10块钱了，今天涨10块钱了，那你明天会死了。兄弟，你这个链天死掉了。

我把那个优惠券也设置掉了，你把曝光量点一开，我看一下，你你往下滑，你往右边下来，你有罪啊，哥们，你明天要倒闭了，你明天是一条直线了。你明天是一条直线了。😡，后天也是一条直线啊，是平的了，它不会再翘头了。

它是。他他是平的了。后天就开始贴地了，你乱涨价，怎么能用用怎么能用优惠券涨价呢？你还你还改了外漏价。😡，巴不得别人就道你涨价了，是不是？😡，没有我有设低价引流，你低价引流原来是多少？现在是不是变贵了？

对对对，那也不那你明天就死了呀。😡，那怎么搞下回去，赶紧快点，不然你没单了。😡，哎，开微信是吧？对对他这个数据到明天就死掉了。他你看你已经开始吹头丧气了，伪掉了已经开始伪掉了。😡，硬不起来了，硬。😊。

不要说等等等我我被封掉了啊。好好好好好，拜拜拜拜啊。😊，啊呃你们是不是还想听我再那个一下啊，是不是再是不是想再说一遍？😊，啊，是不是想再说一遍啊，明天拍个视频好不好？我明天拍个视频。😡。

我明天拍个视频可不可以？😡，稍等一下啊。啊，我这样我再讲一遍，我明天我拍个视频。😡，再说一遍，但是现在哥们再念一遍，可不可以？没有关注的，可以关注一下。😡，好不好？没有关注的，赶紧关注起来。

谢谢大家好不好？那么现在开始那么现在开始。😊，首先。我说了毛利，但是我这说的是毛利，大家一定要先搞清楚什么叫毛利。😡，什么是毛利呢？😡，成本10块，挣1块钱，成本耗材加快递费，加上那1块钱。我卖十一。

我毛利是多少？😡，多少？成本10块卖11，毛利多少？😡，毛利11块钱。啊，然后这个一除以你的11块钱，毛利是9。5。知道吧？毛利是9。5。😡，如果你想要做达到毛利是10，得卖1。1左右。好。来。

首先毛这是毛利的概念，就是不算退货的。所以毛利10%。记住一句话，毛利10%开多少投产才能挣钱呢？这个假设你的退货率是在20以内的，开什么都是赔钱的。这句话记住了没有？

毛利时是不允许你在这个平台里面去开直通车的，甚至你不开车，它都是赔钱，为什么你在拼多多里面去卖100万一个月，你签收，你得不到100万，那你他退货退掉了，就你今天你这个月假设有100万的销售额。

你提现你不开车，你会发现你他妈都得不到100万85，知道吧？毛利10%就不配开车也不配拍座，男装毛利时内哥们，你去做，我看看毛你不开车都是赔钱的。这是第一点，你这个知道吗？

在拼多多这个平台里面毛利是10%，你不开车都是赔钱的。记住我说这句话，所以我们说的货损货损成本价是毛利十开。起步的不是0啊，不是说我成本加快递我就去冲了，那就是已经是货损了。那出一单就会赔钱。

因为你退货了那个东西直接亏掉了，知道吧？毛利十就是零的利润率。那么毛利15%往上才可以开始做拼多多，你才配开车跟我聊开直通车，所以毛利15%，兄弟们有没有毛利15%的，按道理，15%是多少保本呢？

如果不算退货率的话，哥们把一除以。呃，0。15等于6。666666。好那好啊，6。6，那哥们开个七不就挣钱了吗？好，我告诉你，毛利15%，你开七亏让你裤衩的。不是开九也是赔钱的，开十也是赔钱的。

开十五也是做了个寂寞的，你得开多少，你得开到20才能做，才能微挣，就是这么夸张，你利润率做只有毛利只有15%。哥们，你得开到20的投产，你才能给我盘挣钱，而且那个挣钱也是发货型选手，你不理解。😡。

就是你一单的纯利可能就几毛钱，甚至会出现几分钱的情况。有些SKU这个是一般是厂家做这个的啊，综合毛利15，退货率50，哥们，你可能投产去到70级。😊，然后呢，这个如果你觉得你的毛利是15%。

已经比别人贵了。哥们，你这辈子不配玩高度彩。你们算算你的毛利15，你已经比别人贵了。哥们，你这辈子不配玩高头产，这是第一点。然后第二个毛利20，毛利20的来毛利20，如果我们算的话，我们的保本是多少啊。

就是一除以0。2等于5对不对啊，你说N5保本应该开以70挣钱的吧。错毛利20%，投产要去到10以上，你才能谈挣钱。而且是半发货型选手。就你可能你觉得你毛利是五5五保本，哥们，你头像没死。

你这个真的挣不到钱。因为现在有罚款啊，有抽点啊，有退货，有秒拍秒退，你算进去，你没有十，哥们，你不能谈挣钱。你8到9可能是保本，就毛五保本，你八才能才保本。😡，啊，这是在鉴于你的退扣率这20的情况下。

你如果退扣率能够优化到8%以内，那你开78也可以。但是我说的是理想情况下啊。第三个毛利是25的，那么毛利25就把一除以0。25就是4，你觉得毛利是四保本的各们，毛利是4保本，四保本，你的投产比要开到6。

5到8。5之间，你不是很简简单单的开一个5啊，5。5就能挣钱，你得开6。5到8。5之间。看你家退货率是多少，应季品得往上调，常规品往下调。韩后30%的利润率，毛利得开到5。5到6。5左右，你才能谈挣钱。

40%要开3到4，50%要开2。8%到3。3%，60%要开2。4%到2。6，70%开2到2。1%，80%开1。7到1。85%，能够开的1。85%就特别牛逼的。所以你们不要去看投产比低的。

有时候投产比低的，人家利润毛利有80%的这种产品，往往退货率更低。因为它卖的少，一般往往都是那种。比如说像这个产品我就可以做到毛利的80%。你们知不知道我们往往会给那些客单价超级低的去做毛利特别高的。

客单超级贵的，做毛利特别低的。比如说像这个东西我们就只卖它，它成本就1块钱，加上一个快递费1。8块。我们算一下，成本加一起就2。6块。那么我们第1个SKU可以设计为70毛利，第二个就65。

然后三个就60，然后5个就55。这么晚。你不能统一定60，那你高价的就没有性价比。所以你越高价的一般利毛利是越低的，就是定价口诀，可不可以理解？啊，兄弟们可不可以理解？可以可以可以理解嘛？

就是你的你的这个你的这个什么呢？你的你的这个售卖价最终的券后价是越高的。告们你的利润率就是要越低，你不能越高的越贵。那你这个SK就垃圾啊，你卖不动，平台也老是会给你推垃圾流量，就是买低价的那种人群。

那种傻瓜知道吗？主任宝贝帮我看一下店，你们要看店吗？要看店的话可以看店。但是看店的话，可能要你在电脑前面，不然就没办法看店了啊。好不好？成本4块钱卖5。9块，卖不动，你傻瓜，哥们，你成本4。5块。

你卖14。5块就跑得动了。😀は。搞不懂吗？而且真的妈退货率一一样一样的。鸳样的知道吧？没关注的可以关注一下啊。我们来。呃，稍等一下，我们看一下这个我们看一下这个小东西啊，来开始啊，我们来连一个啊。

首先呢我问大家啊，我问问大家谁想要看号的上来，得在电脑前面想好问题，咱们快一点，可不可以准备好了，可以在下方申请连线，但是可以关注一下。好，在电脑前面的可以跟我说，在电脑前面的啊来这个两个四叶草小花。

你好，你账号没实名啊，好朋友。😊，没失明吗？失没失明啊？有的呀，那我现在要请你打开，你打开啦。哦，好的啊，来翻转翻转翻转。对，翻转一下。😡，我们女粉丝还是很多的啊，唉，方转在哪里呀？方转在方转那里呀。

对，是的啊，你的镜头是不是掉到油，是不是掉到油锅里面了？哥们。😊，镜头掉有过滤，看一下啊，看一下你在哪呢？我在一个小房间里面啊，办公室是吧？啊，就是我平时工作的地方啊，投产多少，我看一下投产。

就是我在投产，老是提不上去。你点一下投产多少？你唉等会我看看投产，来，你近一点近一点，1。98，这个数字挺吉利的，你的利润率多少？嗯，毛利率55，毛利率55开到191。98，退货率多少，退货率1点几吧。

你最后的投产你要去到2。8到3。3才能做，不然做不了。对，就是一直都是亏钱的，这也是不会亏。你可能花1000亏100亏10%，就是你每天十就是正儿八经就亏10%玩强护费嘛，什么品，我看一下，对。

老人老人用品拐杖是吧？对，小类目这小类目对，是吧？对。呃，那我看看SQQ布局，这个先看看SQQ布局，因为你肯定开很多了，肯定开很久了，对不对？对，这个链接已经开好几个月了啊，几个月呢？就是好几个月了。

正一点正一点，我看的不是很清楚啊。啊，对对对，然后这个你看看你是开投产比还是开成交出价，我看一下这这第一条是成交出价，下面两条是投产比，哪个牛逼，就是上面上面两条现在有点滑下去，一直在往下面滑了。

今天哪个牛逼，哪个单个。这个下面这个单多是刚开始做没多久的嗯，然后他投产都比上面的更高是吧？对，现在正在拖价。O那你这下面那个有没有切类目呢？没有没有切类目，就是没有都没有切类目。好。

那么其实你已经在冥冥之中做了一个侧链接的个动作了。来，你现在把你的镜头怼到那三条链接，我告诉你，你要找到规律。嗯，你怼上去就是那三条链接，你怼到那个主图那去。怼住好，你现在告诉我是不是最后一个。

就是最后一个我手指的这个最后一个。对你往这边挪一下，它效果非常好。嗯，一上来就能跑。对，那热线额烧的也很快。好。😡，没错了，涂在右边。土在右边。对。那我现在怎么怎么调，不是啊它涂在右边，对不对？啊。

所以涂的右边好起，所以你可以再去来你我来我教你，你点开上面列表。😡，商品列表对，点开商品列表。商品列表对。找到那个图在右边那个链接点开嘛。对，就这个嘛，对不对？你做了这么久。

你只有这一个链接把图片放在右边，它是效果特别好，对不对？😡，啊，对你都不知道为什么。😡，对我都不知道为什么，就是那现在我就告诉你为什么了。然后你再去发布一个相似商品，切一个类目，再去上一模一样链接哦。

切到什么类目里面去呢？先点啊，你点开商品列表可不可以嘛？就这就商品列表呀，你打死你的商品列表右边嘛有个发布相似商品嘛，哦，发布箱是发布，那你投你找到了找到了。对呀，哎，你点个发布相商品，你点一下嘛。

点你确定。😡，什么都不用调。来，现在呢你把你的标题来，你把你的鼠标在你的标题点两下，一定是点两下。这能能点两下只能点两下。😡，啊。好了没有？好了，然后右键复制一下。对，这样才可以全选，知道吧？嗯。

右键复制啊，复制啦，你我都没看到哪里复制啊，no复制了。对，然后你上面有个千类目。😊，上面有个切类吗？修改类目，修改分类。吃的高是吧？对。然后来这里按一下。右键粘贴。来，你现在哪个你现在在哪个类目里面。

你怼近一点。第一个第一个，我们第二个可不可以？嗯，但是第二个好像要不资质啊，第二个是医用的，不行不行不行，最后一个最后一个最后一个哦。对对最后一个对对对，中间那个要资质要最后一个嗯。啊，点击确定。

点击确定对发布。对对对对对对对对。哦啊，然后直接提交直接提交什么都不用管，直接提交，直接提交。那要不要开车呢？你等一下不要急，先提交，我看会不会提交的上去。呃，把它关掉，你点开查看现代商品。

我们看一下来，你查看现在商品发布中发布多少次来看们你上面有个发布中，对不对？嗯，你再刷新一下，再刷新你下。发布中好，恭喜你发布成功。好的，开始就是成功的一半，把这个东西ID粘贴一下。ID粘贴一下。

对对对，ID粘贴一下，这个新发布置是。对对对，粘贴就点它点一下，不能点两下，点两下，我们的工就破掉了。来后点开营销活动，你点开营销活动，左边有个营销活动。😡，然后这个时候右边有个放大镜，哎，把它关掉。

😡，对，输入啊，不不要输入下面有个大促，随便找一个大促。随便找个大促，对你看哪个不爽就给我报哪个随便是吧？随便这里就这个双十一直通双十一祝你双十一天天爆单，就这个点开。😡，点击下面立即报名。

然后去找到我们前面上的那个链接。不知道是不是这个右上角有个放大镜，哥们可以粘贴一下，可以查啊。你这个这个这个这个一个找太麻烦了，你真的是。😊，点开粘贴一下，确定发布就可以了。然后不管它有没有被比下。

不管它，我们什么都不管，就点给他提交就可以了。😊，就选择就好了啊。对对，先提交先确定嘛，先确定。去定哎，把那个长期大促给我关掉，同步报名，长期大促关掉。😡，对，然后右上角还有一个哎这个你要是关了。

他这辈子不让你报。然后第二个这个这个这个这个确认确定确定确定暂不报名，暂不报名。啊，不好意思，你把它关掉，这边有个暂不报名。然后右边有一个权，唉，等一下，右边有一个权限也也以给它关掉。

等会你会莫名其妙很多链接。哎，不是这个右边。😡，右边上面的那个。哇，不是这个右边右边右边一点，右边一点，这个这个就这个就它。😡，关掉，确定就这样，你千万要记得不要去点这个东西，点了这个东西会莫名其妙。

有很多时候你早上起来的时候链接莫名其妙出现在活动里面哦，好啊，哎呦，可惜我忘记录屏了，不要录屏，这个傻瓜式操作。你下次来我直播间再问一下，来查看报名记录，再看一下。🤧看看是不是报名成功对是吧？对对对。

我让我看一下，让我也见个世面好不好？右边右边有没有显示报名成功，右边。啊，对了，哎，你哥们把那个擦掉。😡，我们上面是那个呀，工单那些的呀，不是工单，它提示你被比价，他比价刚刚出来呀，哦这样子啊是啊。

你看他要把，你气死我了这个。😡，错了，把它取消了吧，取消了吧，取消了，要先取消吧。就是首先就证明这个链接可以在这个类目里面，对不对？嗯，好，那么你现在去设一个优惠券，你给你点个放弃活动，不要报这个活动。

我们不报了，今击开商品列表，点开商品列表。好，来。😊，然后找到刚刚我们上的这个链接，找一下。刚刚我们上的这个链接，对，找一下。你这己要找吗？这不是大叫一声就出来了，然后你点修改价格。Okay。

上面有一个加上面有个加加加加加3，你点你要点了，你等会就减了，你按加加按3，然后右你按你按你按你按三，然后右边有个批量设置，右边有个批量设置按一下。好，不管它确定。然后去点开限时，继续去点开营销工具。

检修。有一个优惠券。找一个立减去。哦。对。是3块钱，你点击添天商品，就刚刚这个链接我们点进去。确定。然后下面勾给我勾掉。啊，这里是3。他说他他起什么？😡，😀。😊，好然后呢右边一等，别动。

那边是一个剩这个这个给我剩一张啊。啊，OK确定。等紧。OK去设备限量购吧。哦，再试这个限量购。对对对对对对。🎼这个限量够吧，99折就好了。我是看他有没有被比较等对。好的。😔，呃。

我就我想问一下你这条链接，你现在的毛利是55%，是不是对。OK你会改销吗？我不会，我都是叫别人改的，一只多少钱？😡，嗯。四毛改一次销四毛不是一条评价呃，改不是改销量啊，改销量他送的送的。嗯。

那还那他人还怪好的啊，对，改销量送评价，因为你一条评价收4毛，那那那他人怪好的啊。很贵的是吧？是有点贵啊，不是一点贵啊，这有点贵一评价4毛，他转了好几手吧。对我开始做拼多多被一条评价1块钱呢，1块钱。

对，一条评价1块钱。对，挺划算的，我们都是七八块1条。😀嘻嘻。😊，那边折扣写9。9个吗？哦，这里已经是9。9了啊，OK创建就好了。😊，看能不能创建啊。点开。然后去找到刚刚那个优惠券。

去找到刚才那个优惠券，点击限时限量口，点开那个营销工具。对呀，优惠券。对，是最上方有一个什么优惠券管理，你点一下优惠券管理。把刚才那个数量给我写示8888，有个这个增加发行数量，有个8888。

增加发型数量8888，这样才能发，有点小迷信，不好意思啊，但是这个意思点这样。😊，5个8也可以，5个8效果更好一点。好啊。😊，然后现在我跟你讲的是多少钱的优惠券都可以卡上去。我跟你讲原理吧。

为什么设一张呢？是因为设一张它什么券都可以上。哪怕今天我让你设13块钱的，他平台不让你设他，你最后也能上7块的也能上，1块的也能上，20块的也能上，它不会谈大额券的提示。然后第二个，为什么要切类目呢？

因为你冥冥之中已经发现了这个图片的右边最牛逼。然后你现在这一个链接，所有的所有的做好了前期让他入职更快一点的动作，接下来就还缺一个改销。嗯。小舞都改了呀。😡，你有个屁改，刚刚上的链接就改销。哦，这个。

哦，对，那那我然后你就告诉我现在这个东西利润率有多少？应该有次跟他说吧，对不对？😡，对。对吧都是一样的，550差。毛利55，对不对？对。呃，板先不开车，先去明天找人改销，改完销之后。

你等个两天销不回商了，我们再开车。我直接告诉你数值，开五头产价结速起量，限额100块钱，3天内一定跑得动。我录屏先哎下你先听嘛，好不好？你你一你一定要记得，先明天去改销，这不能开车，你去把全店托管打开。

你这个链接如果有开全店托管，你刚刚上的链接，它可能会强行把你的这个全店托管打开，你一定要关掉，不能开车，现在是不能开车，一定要先改销，改完销，知道什么在改销吗？嗯，销量。被抓起来知道吧？知道就可以了。

你说知道就知道就可以了，不要说这个东西呀，知道吧？嗯呃，改完笑之后，你要改多少呢？😊，嗯。1万加吧，10万加嗯，是为什么呢？😡，因为那我怕100万太多了，被抓110万就不抓了。😡。

我看别人都是几万十万这样几万你改2万就不赚。😡，都改100万。😊，现在最高可以显示500万呃，可以改个200吧，好不好？没事的啊，嗯改个188。😊，哦，对，不要吹牛逼，下面说什么1000万，哥们。

你不要吹牛逼。OK等3天之后再开车，好不好？好的，哎，拜拜，没有问题了吧，没有了，谢谢记主了啊。呃，你就是这个图片的右边肯定效果会更好一点。😊，哦，好的啊，主因为我们做电商本身就是卖图片的。

然后我想测切M加优惠券可不可以？那么你可以再上一个链接，比它再贵5%，你可以再上一个链接，图片还在右边利润绿色60。哦。你听不懂啊。😊，我天我我就是太激动了，不是你不是不用激动。

你现在是不是感觉脑袋里瓜子嗡嗡嗡嗡嗡，有没有？对对对对对，这就是爆单的感觉。记住。😡，谢谢。😊，我我就是你的那大号，我都六7级登牌了，就每次都连不上你啊，是吗？那今天很有缘了。

okK那我这那就这okK了啊，好不好？我们换下一个追梦龙，好不好？好，谢谢主任，拜拜拜拜啊，这是叠价吗？怎么可能是叠价，这就是上了个现代购而已，这怎么可能会是叠价呢？兄弟，😊，啊，对啊，不好意思忘记了。

这哥们，你赶紧把车关了啊，你赶紧把车关了。因为你上了一个新链接，平台会自动把你直通车打开的啊，okK。😊，还会自动把你直动车打开的啊。😡，啊，下一位追梦人来好兄弟你好你好呃，兄弟今年多大？😊。

今天40啊，看你线啊，你好啊，我看看你做的怎么样，这怎么转过去，我怎么点它两圈过不去转下就好了。双击也转不过去啊，根本头发是被气的是吗？这么皮，你可以敲，你可以敲一下，有个翻转，看看有没有。截图。哦。

就你你的双击是截图是吧？呃，右下角有一个啊这样子的一个照相机。哦，看到了哎。你帮我看一下啊，看一不要转过来就直的哦嗯来。😡，看这条链接啊。花费看我给你点数据吗？可以啊，你说吧，你的问题我看嗯。

他妈的出出出件88块，他花费是。😡，11是啥11点多是不刚起来的。跑了有几天了吧，呃，打开看一下司情，你不要骂脏话，哥们啊，你不要骂脏话，成交出价，这个幅度是很正常的啊。看啊，你有没有调车啊，最近啊。

😊，嗯，昨天调来了，你怼近一点这个头像比，你怼近一点，我看一下。同场看一下。投像米怼你不要那么晃，你怼近一点，我看一下。正常可以可以接受啊，这可以接受啊，这正常的，就你今天客单价是不是更贵一点。

你往你你往右边划看，每笔成交金额是不是更高一点？212。58。呃，你这个正常啊，哥们正常啊，现在现在我现在不挣钱，我得往下拖件，你看我怎么拖。你看滴着绿，你看。我利润率现在是。

现在就是101111块钱的成本，现在卖2我卖22，现在不挣钱。这11块。呃呃呃，对对对，全赔了，赔了，还倒贴。呃，相当于。啊，科不就是卖十1花11。有个最有一个最扯淡的东西啊。

就是你干嘛要把全局优选起量打开呢？就是你出8块给你扣11，按道理是不可能的。我刚刚没看到你他妈开的全局优选起量，哥们。我我开了关了，你看看是现在是关着的呗。你点开右边。右啊右边。右右边哪这啊。

700块吗？哥们。哦，这是开着呢，是今天开的呃，不是前几天就开了，我关它了啊，所以呀他开着呢，你刚关了，不是不小心它关了，不是开了。😊，这还不小心都干了10万曝光，这还不小心，这是蓄谋已久的兄弟。

我也不知道，不知道不会玩，可以理解，所以找到问题所在就可以了。最近是不是有点断流了？😊，嗯，你看看一下我是操作记录，你看一下啊啊，不用看操作记录基本看得出来，不用看操作记录。我跟你讲啊。

首先呢你刚给我看，你帮我看一下，你看我怎么托件，你看一下哎，不用看我看怎么托架，怎么托件，用手托架，你按往下走就可以了。我们做的运营是让这个计划变快，不是按乘法口诀去做的。你这个计划跑不快，他没有权重。

他只能靠钱养着，你一般把直通车钱降起来，他就不跑了，这个所有新手都会费解的一个问题。就你这个链接它就没有权重，可会懂。嗯，就你的链接SKU做就是不好，主图就是不好，然后外肉价就不好，你怎么拖。

它就是没有流量。你就记住你这个链接8块钱，你的出价到11，如果到9块的话，你就断流了，你就会问我为什么花不出去了。😡，我现在成我现在成交我成交出价8。6块。你记住我，你你要逆向思维来讲。

你这个链接只能11块钱。😡，跑得动9块不可能。记住我这句话，除非别人报单了，分你一点分给你一点流量。那那怎么弄啊，打架。😡，啊。涨价，你说我这个款涨价嗯，攒一攒一块比退一块好。呃，涨价我现在。

哥们现在这链接直接涨价死不了啊。你今天你拖价，你必死这个链接，因为你拖价是少给拼多多钱，对不对？对，知道你如果涨价之后，你是一样的给钱，就看你就看拼多多能不能帮你完成完成这个款的转化。

我有一个款还真你还你说的还真对了。不对，我就我对了，我我卖18块多来着，他妈也是11块钱成交和赔钱赔钱我涨钱了，我涨到23，他也出单。对呀，你干嘛脱他也爆单，你干嘛脱呢？哥们对，不能拖对，涨钱涨了。

你托欠拼多多挣什么？拼多多没钱挣，我们还有流量吗？不是可一样，你涨价，他直通车花费它也跟着高啊。对呀，他可能涨五毛啊。😡，啊，直接我这上着活动呢。😮，重新再上一次呗。所以看这卡价又卡低了。

就你这个所以你手贱是不是那么爱上有那么那么爱上活动，什么都爱上一家，是不是你很难涨了些不是活动配车呀。卡活动了没有你交的那个卡不上去。😡，那我都卡的上去，你信不信我明天把小牛叫过来给你卡。

我试了好多遍了，等我告问，你40岁，对不对啊，小牛75岁。😡，哎呀不是我也我也使了你那个软件了也不行，那个可以你就是被比架了。哥们，那个诸葛多多使了半天也没弄好，也没弄懂。哎，那你花钱了吗？😊，嗯。

他不是有试用期吗？我联系客服，他又说有试用期，我没没那么去啊，卡不上当月不要钱，你再你你再去做嘛，好不好？我你教我那个双卡双双大促卡卡不动啊，卡不动就用手卡啊，就就是手卡，你看行宝贝，要这个。

我让你涨价可不可以，可以，涨价行。😡，涨价才是对的。你这样你哎来我问你，你会觉得做拼多多什么高出价，后面拖下来是按道理来讲是这么做，对不对？如果按道理来讲是这么做的对吧？嗯，对，但是这平台讲道理嘛？

来讲个毛道理，对吧？所以我们就不能用厂里的思维，就是因为你能想得到同行也能想得到。但是你如果把把我们这的是一个开发者的角度上来讲，我们上样啊花钱是买流量的我们的一条链接是明码标价的。

就你这个链接做就是做的牛逼，这个款牛逼，这个价格牛逼，ok你的流流量成本就是低的对不对？对，如果今天我那条10万加的链接评价哈，老链接我就开车肯定比你新兵蛋子要便宜的很多。因为拼多多好推好转化，对不对？

呃，所以流量的价格是明码标价的。你会发现拼多多的运营绝对不是高出价再拖下来的，不是没有用的。所以这用链接本身没用，我高出价，以前我出到我高出价出到15，我拖到10块了，断流了，死了，对吗？是吧？嗯。

所以你得这还是还还是这么回事，我刚才是出价10块多，它显示投产是2。6，我又改为投产，让他跑2。6，他不出单。他就不动是了，呃，等一下就好了啊，等这这个等一下就好了，不用着急，我等等两天两天都不动。

那就接不去。我又我又得把它切回来了，切回来，你看它又起飞了。嗯，是的，那你就适合长家速价嘛啊。成交出价，它这个涨价有没有说次说法，嗯，涨价就直接涨就好了。直接1块1块的涨。对对对，可以的，几天涨一次。

有没有说法？呃，暂时没有，我们先连下一个好不好？我们先连下一个哥们好不好？下面等了很久了啊，拜拜好了嗯啊，拜拜啊。如果你们想学更牛逼的兄弟们就玩叠加。好兄弟。小陈水给我倒一下。哟主任啊，你头产有点低。

我看着有点可怜啊。我有点玩不懂这个，所以让你知道一下哦，我看一下我看一下哇，你是头场近30天的，我知道啊，哇兄弟，你把这个头像放大一点，让我进个世面看一下。好了好了好了好了。😊。

这个这个这个这个这个这个花了多少钱，花了多少钱？😊，啊，对。啊，不多不多不多，可以可以可以可以理解什么配影，我看一下什么产品。兄弟们截图，所有兄弟们截图。😡，以后不准玩这个品。你们不能做啊。

截图这品以后不要写了，不管别人怎么跟你说，都不这个都不能做。我看你亏哪里呀？哥们，你的利润率多少？😡，65。他亏的也不多，亏了600块。嗯，就是玩不明白这个几条链接，我看一下。

我是之前有也有有过几条链接下掉了。呀这个第一名卖多少单。今天是900单吧，也是全部费啊，他的利他评价数量多少？评价啊我倒是没仔细看OK哎这一些品好像很难能启动啊。你点开30天一个个排序。

我看看你到底花了多少钱，就是你这一0花在哪里，你亏的不多，可能亏400块钱算了一下65的毛利的话，退货率应该不高吧。这东西这个现在是6的退货率6%是吧？对，那得是那也没亏多少钱，它是跑不动。

这流量是进不来，你图片有问题。但是他他就是来你图片多长时间段，他等一下，你图片有问题，不能用这个图片。因为我们现在现在是想把这个首先哈，因为毛利是65到70左右，退货率这么低的情况下。

我们投产地可以接受。但是你30天，我们讲难听一点才亏了1300，等于说你这个店铺这个品流量根本进不来，我们要找的是这个问题。就是我一直在提心链接，然后他就对，但是一直发不出去，你想亏也亏不动，对不对？

这个意思，他就是他现在就是我想花钱，他都花不出去啊。对，所以你应该要找我是解决这个问题。所以说我有点不明白，他上活动上去。来，我我说你记好不好？嗯，好，现天哪条链线跑不动，能能在阶段一的。

我看你把它打开给我是第一条，对不对？哦，第二条第二条来把第二条的这个标题，你点个标题。不是不是不是，不，就就点标题旁边那支笔呀，你也点一下这这支笔。哎，然后你点开自定义。😊，然后呢，双击。点亮下。

你怎么那么短呢？别人双击是全部，你怎么就两个字呢？你太短了。😊，删掉。然后先告诉我他保管多少。😡，保本是头产是1。6呃，谢谢给11。6。1。6，然后空格点两下。然后接下来呢。

我们这个计划呢这边写一个卡活动。啊，活中双十一。然后等会下标就是等等会我们下播之后，你把这个计划变成卡活动双十一，知不知？就用咱们小工具，对60%的利润率做双十一的活动，OK吧。就是。大促活动呗。

就是对对对，改掉。因为你这肯定不是大促，点开确定。在下面一个类目来在下面一个再再再给我找一个阶段，也的跟他差不多的。一段一段，我看一下，他们两个，他们自己所有都在同一个类目里面吗？对。

因为我我我我看过他们说是接类目，但是我还没试过呢。哦，等一下哈，呃，你能不能现在去找一个同行，你你来，首先我觉得你类目有问题，你点开爆款进价。爆款竞价是在哪点？爆款竞价在后后后台点，你点爆款竞价。

稍等一下，你刚好点到后台，我看你店铺，这个我等一下，你是流量进不来，你亏不出去。4。7，等我我先看你店铺情况，4。7个星啊，纯纯的新店铺啥都没做，对不对啊，爆款进价点开爆款进价点开。

然后找不找得到你的同行。我我们一般会打字会搜，就是你会不会看得到你同行哦，这里在这里是吧啊，对，是的。你这个店铺都有问题，他给你推你宠物用品，狗粮，你这个店铺标签都没定下来。就正常来讲。

我们打开爆款定价就是同款在左上方？哎，没有啊，没打错字了，你确定一天九0百单，有的话绝对会有，没有的话就没有他他的好像是也不稳定了，少的时候也有三四百单的时候吧，有吗？是这个吗？

这个你点开你点开你点开有同款参与进价，你点按你按你按。😡，类目多少？是是哪个类目的？类目是也一样，光之一样的。好，再换个头行，看看把所有同行全部给我点一遍，看看有没有切类目的。就看他们量量高的吧。

这是对量高的，不看练，不不看那种小垃圾。你这个也是啊再换。然后你同行跟你讲，他有些类目，是不是？什么你同行有跟你说，他有切类目，对不对？不是不是我我不我不懂这个，那你他妈前别跟我说。

同行跟你说他没有切类目。不是我说我知道千里目这个东西啊。但是不太确定同行有没有签是吧？对对对。呃，最近有没有65开头的，就他们的ID有没有65开头的？ID65开头的啊，就是商品ID吧。对对对。

有没有六开头的？我看一下啊，如果没有的品很难做。就这个商品ID是吗？对。有没有六开头的，不看五开头的，五开头的都是去年年去年年底的了。

5期不是去年10月份六三开头的六3的话是今年4月份的这链接是4月份上架的，63开头500到1000项，告诉我它的毛利率多少。😡，它毛利率我也不太清楚，我也不知道他进货价多少，但是我可设的跟那价格是相差。

你的价格跟它一样的话，你的毛利率有多少？65。65都差不多就这个东西就是出厂价，就是那个都差不多了。我不知道他的成本价是多少，我就是按照我这价格，就是按照他这个价格，那就谁，那还有没有六开头的？😡。

我看一下啊。这是同款吗？这是64的，64的，是今年6月份的444到6月份的链接，姐这个他妈同款吗？这个是同款，但是它颜色不一样，这B崽子好，这个牛逼，它的利润率多少？他打的是好像是低价，好像是。

他是这的，你要是想起先起一个他这个链令，这个可以当对标。刚刚那个不行，这个可以。你说打低价吗？你说对这个东西你有没有20的毛利，有的话就做，你不然价格定太贵。其实你都首先你是流量进不来，先让流量进来。

后面再说你现在亏都亏不出去啊，对不对？一就是价高它的低价格，我去算一下，哥们想想啊啊，你现在是遇到了一个问题。咱不说咱们利润率的和头上你多少，你是30天才花了1000块钱，是不是很扯淡。半个月吧，也就。

这也很和这个也够扯淡了。有时候咱们练习起来一个小时都能花000多出去。我我知道我我明白这个道理。就如果流量不见，你谈什么都是空的，所以我们一定要做好市场调查。那这个是6四开头的链接。

我觉得它就可以当对标，很简单，都不用需要怎么开直通车，可以直接去做了就可以了。这个我就是算一下我的成本价和标的有但凡有15以上都可以做，或者直接哥们直接去竞价他就好了。我就是直接把设置价格比他还低。

不是，就比他低一毛钱就可以去进检拿了，就不要脸就直接赖上面，那我还用开车吗？这个不用开车被比价怎么办呢？被比较喜SKU几P直接降价。就是他我有1个200单，我就把竞价下了就可以了。我是当店铺入职，你说。

😀就不是是这个吗？是啊，就就他就他他这位这位同行在不在我直播间。😊，啊，这个同行在不在我直播间？😊，你去搞他不在就搞他。😡，我我就是我就是我按照他，如果有15%以上的礼，直接上链接。不是不是我的意思是。

咱们就100单获的200单。先进了再说嗯。啊，然然后呢然后你店铺其他就好开车了，因为你店铺亏不出去，但就收不到这个店铺可能你说他那个评分什么的是吗？不是评分，你这个哎评分根本你是没有流量啊啊。

就是我现先做先做先对多上店铺有单再说。被比价怎么办？被比价怎么办？告诉我那叫对，别不要开车了，知道吧？开100就可以了，每天限喝100块。

不是每天就这辈子这个链接可定就只开100车或者200车带路驰就可以了哦，就就说完100就停了，就是如果不行，就你那子如果不行，哥们，你图片绝对有问题。嗯。嗯。就是适度打开获取流量的方式有很多种。

又不是开车，开车是最傻逼的。因为如果你店铺都没有流量，我但凡我可能会直接去用一个低价，那这个还用去嗯考活什么的吗？哥们先做这一件事情，你其他就会水到渠成，轻舟已过万重山。到时候你会觉得很舒服的。

理不理解？你不要去纠结太多，先去做再说这比开车牛100倍，你说对不对？你开车一个月1000块钱，你看曝光才多少。嗯，浪费的是时间，你一个月能挣100多万的，兄弟，你知道吗？那他的他的就是我有个问题。

就是他的SKU我看我知道他他这个我说了，只要弄一条链接去上它，我有搬进来，我其他就好开车，你能否明白我的意思，能能明白，就是我的意思就是说他这个他的SKU只设置的就是他不是数量是按包嘛？

他直接设置到数量多少包，我还需要用这个什么。直接是直直接就他的SKU就可以了，知道吧？直接复制他的就行是吧？我们只是做个录制，店铺录制。你会算下来，你会发现这玩意儿。

到时候我店铺搞了非常多的流量和单量进来，我可能只亏了一可能只亏了100，但是根本有数据了，知道吧嗯。拜拜好。😔，啊，拜拜啊。啊，不是回放啊不是回放的啊不是回放的啊，没有关注我们吗？兄弟们。

你们没有关注我们吗？没有关注我们那我们可能连不了。还有人要看的吗？不是还有人要看吗？没有关注我吗？喂，你们很很你们很坏呀，我第一天直播啊不关注我。😡，Yeah。哥们，第一天直播你不关注我。啊。

新人主播不支持一下，开枪就和选你个大头鬼。啊。不是新人第一次直播，哥本你不关注，你太可怕了。气得我咬牙咬牙跺脚，你说是不是？😡，哎。啊，我们来有请好兄弟。呃，你好啊，哎，这个违规了。

违你你可翻找一下兄弟。好好，这个有点违规，你这个你这个有点可怕，这个衣服穿起来，哎呀，黄子这里可以的。来，怎么说，我刚看你那个。😊，进款报价看的津津有味的，我刚进款报价，他们自动念错了，爆款进价。😊。

哎，我我想问的就是说，因为。我这利润做的比较低，才30%。OK什么品，我看一下什么品啊，这个看得到啊。哎哎不要不要不要不要，你竖着就好了，竖着就好了，什么品看得到吧？你鼠标放大点。哦。

这客单是不是才二三十块钱，没有才10块钱10块钱。对，10块钱。你另首先你告诉我定价多少10。06毛嘛。好，我猜一下，你点开30天，你的投产品是不是只有2。8，打开开不是这个链接是我先做的。

刚做没多久的，你打开30天投产品有没有2。8，才开了几天了，多少嘛？开了2。1啊，你定价定错了就可以救了。因为你的低客单才10块钱的东西，哥们，你得卖19。9块。这个十几我是刚刚降下来。

我就想着打着那个微付费的嘛，你VPV，你微不动嘛？30怎么微呢？你10块钱客单价，你微不动的，微不动啊，微不动的，你得强付费才强得动，越低客单价其实得利率越卖的越贵会更好一点。你到时候卖贵了。

启动了再降下来你也可以。但是你前期得先卖贵一点，不然你流量进不来。你那个这个这个款我是抄人家的，你别不吵，你要听啊，你客单是不是才十几块？就10块钱，毛利3毛利30，毛利33跟3。3块，对不对？呃。

差不多3。6块吧，那你出4块就出不起。出不及，就是现在烧是烧的很快的没不是不是不是，没有用啊，你4块钱都出不起嘛，对不对？嗯，对对对。😡，那拼论多最低出价4块钱嘛，嗯，你这个东西又不是很好的品。

你价格又没有优势，你凭什么能做起来呢？😡，凭你天天给他送钱。那就只能卖贵一点，所以定价错了，不上不下的会死嗯。这是我我我刚开个新店测试嘛，我就想稍微做一点量出来啊，那做那做那做你要做点量就20%。

不要3030很危险，30的客单价是给到三十几块钱去做的，三四十块钱客单价，四五十客单价可以做。百做到20%的话，我我就想着开车是怎来怎样切来切去的。接来切去的，你你先做吧，再拿具体问题问我可以吗？

可不可以可以怎么切来切去，你要你你要你要做了才问我，可不可以？我就就就像你说的做20%的话，我能启动要怎样启动呢？开车啊。开高一点，不是不一定你你要这么问我走，我只能说开车，因为最没毛病。

但是如果你有具体的，我会告诉你别的玩方法，理不理解？就比如说我就想学那个就是说涨价之类的，我就想到时候后期我就稍微涨起来，可以买，可以买课跌价，叠价跌价什么玩法都能打涨价，高价啊、低价啊。

高投产、强付费都都能做。但是你10块钱客单价我我没提，因为我最近我没有去测试10块钱客单价，一下，英语觉得特做特别累。这个是做事没什么使证的。呃，是这样子的哈，就是我最近的案例没有10块钱客单以下以下。

并并不代表不适合。但是我没有那个信心，因为我最近没有起来10块钱客单价以下的链接，可不可以理解？因为我这个10块钱，我算了一下，我他妈想1000挣1000块钱，我要我要花2500的，太累了，好难的。

对不对？所以我不爱做10块钱客单价以下的，反而我最近很喜欢做七八十块钱客单呢，就很挣钱，退货率也不会很高。单也多，交易额高，那数据看着很舒服，这是我年底最喜欢做的就是客单概七八十了，这个售后也还好。

不是特别多。你做几块钱刻单价的给小汽生骂死的。像你这个品应该是卖给小孩子的。差不多学生的明年学学生东西是是最难搞的，要么请退款，要么跟你谈恋爱，是这样子的。对对对，嗯，所以我们不会做低的开年开年做的嘛。

开难卖。对对对？反正有具体问题就问我好不好？嗯，好好，我多听一下吧，嗯，拜拜啊，明白是啊，低价做不了，是啊，我就就不了低价淡季做的完。不低价，兄弟们，你要是淡季做得完，可以匆通快递可以。

但是你要是只有低价的品，别做你要做就做强付费。😡，啊，或者叠加叠价玩法是最新的啊。OK叠价玩法，你们没听过的，就是跟原来的操作思路都是不一样。我有我自己之前都没有在任何一个地方分享过。😡。

O10月8号首首秀，那我接下来几个月我是教叠价的几个操操作是一个系统，它是一个技巧啊，就这个意思啊，O希望可以帮到报课的学员们好不好？啊，呃，再来一个好不好？兄弟们，哎，我看好好像有位哥们一直在找我啊。

我们连位这个兄弟啊，这个饼霸是不是好兄弟啊，你好好兄弟呃，老邵啊，你好，你这个头发很凶啊，看起来像那个香港那边的哥们啊，怎么说你可以把镜头翻转一下吗？呃，就是单量一直起不来，稍等一下。

我们先检查一下你的店铺好不好？呃，请稍稍等一下，请问我是9月7号的学员，线下学员，能不能学铁架世狼兄弟在不在在不在我直播间？我就知道你们会不会问这个东西，9月7号的所有的线下学员都是免费送这个玩法的。

而且我全网公开的第一站就是在你们9月7号的线下课程的线上录播里面，你们都不看群消息的嘛。哥们送你呀。一个多月了，我还送你给你更新啊，各位，你问我能不能学，你别交钱啊，我送了啊。okK呃。

我来看你这个店铺啊，马上就看，我还没开始上哥们，你有病啊，来，你这个超越了多少的同行，我看一下88。54，是不是？😊，右边。哦，没做起来，这个店铺没起过对吧？体验分是不是4点几啊，看一下。

商商品底验芬吗？哦，还没有，就店铺没做起来过哈。我们看一下这个这个这个商品列表，看一下，就你做什么产品的，我看一下，泡泡遗憾。😊，啊，你新手吗？新手换个品吧，也不算行了嘛，做了两个月嗯，这品做不了。

这个可能就是怎么说呢？你手给我看一下，手给我看一下。啊，断了做不了断了做不了，这个泡泡软断了做不了，不能这个品做不了做不了，你这个做不了，这个做不了，这东西太简了，两个月的就做不了，是吧？😊。

这个没办法，这个新手就叫他是段长，怎么做？😊，啊，好吧，行吧，那我换品吧，得换品哥们，真的这回来做不了啊呃，做点小百货吧。好不好？做点电热毯吧，应急品这泡泡篮价格卷料，我有报，我有报。

你那个呃那个年费学员，我看一下，到时候可以学一下吧，这个是太卷了，就不推荐你做，因为你价格肯定没有优势。他这个吃三个，一个要价格优势，第二个还要品牌，三个要么就强户费，它强户要挣钱，那投条比要去到1。

71。8利润率出七八十的那个重量。😊，现在是也也有一条链接跑起来，但是它不是说不赚钱，就是没量。就是你想要要让要要让它有量，你就必须加出成成交出价。那恰恰好，你通常就是有两级分化，三级分化，要么去同。

要么去品牌，要么去超高价，要么去超底价，这个泡泡很难做的。嗯，行吧，会一就是主任趁早放弃是好的，知道吧？嗯，好好好，好，拜拜，谢谢你不放哈。然后有不懂的都给以问我们。然后有时候我们学员直播。

你是年费学员刚报了，是不是多看一下，然后一定要选到好品才去投资，不然不能做，好不好？嗯，好，但这个就不是好品，就不建议你做。OK嗯，行，谢谢主任，拜拜拜啊，因为忘因为旺记大家找个好品是很好的事情。

知道吧。啊，我们连下这个叫鱼仔的啊，你好，鱼仔。你你好，主人哎呀，兄弟一看了你就挣到钱了，来镜头翻转一下兄可了啊，看我看一下啊，okK啊啊。我给你看一下，我就是这是新的一个链接，然后你你看就会做哥们。

你一看就会做近一点。上面。你这个计划昨天是不是出了300单？嗯，没有，这出了几十单，因为我客单价比较高。转化率有没有到3？转化率嗯到了。好评不要漏。不要漏，艾迪给我看看什么产品。应季品啊。

卖的是眼镜眼镜吗？对，有品牌吗？嗯，没有品牌。退货率有没有80啊？嗯，没有，退货率比较少，你还你是刚刚做了呢。嗯，我做了一年多了，是老花镜是吗？嗯，不近视的。那在我的印印象中，这退货率没80吗？呃。

没有我们的产品做的比较好，你点开看，这不是产品的问题，这他不是人的问题。你点开那个。数据我看一下你是退货率，我看一下。那在哪里？就是你点开主页，就是我们的店铺后台的主页，就这个东西它它它跟品的质量嘛。

你点开店铺心请，你按一下。对对对对。对对，最最最最最左边有一个心级，你最左边有一个心级嘛。对，五颗星，你按一下下按一下。还有个售后，我们看看他现在账面上退货率是多少。事后看到没有？中间有支付看到没有？

上面。哎，再往上一点。总整再往上你手机往上抬嘛，在你的手机中间有个售后嘛，看到没有？往上滑哥们往上滑。啊，德伙看到了没有啊，这里说你这个卖眼镜的视力不行啊，就推回溜说。多少。你有没给自己配。

你有没有给自己配眼镜啊哦，我我不近视，你不近视，那你是看不到退货率多少。😡，成功退货率是吗？对你这。28还要往上加哦，还有一些秒拍秒退啊。所以我前面就问你退货率多少？因为我一看到这个屏。

我就感觉他会退死，你知道吧？你跟我说，你没有多少退货率。😡，成本多少，我帮你算一下，我帮你算一下成本多少？成本差不多5555到60卖多少钱？嗯，卖9595减65，一单挣30，95除以30，保本是3。1。

然后呢，你的退货率是3。1%，退货率是35%，本0。65%，你是4。8保本。4。8保本对你你怎么给你干什么？你做了一年多是吗？对呀，你有没有觉得提提现的钱越来越少了呢？没有啊，没有吗？

对你点开数据30天，我看一下我这这是一个这是一个新店铺呃，你不是你对你打开看一下你上面的商品退网你点开按一下30天，我看一下你这个不会觉得你提钱越来越少啊，这个你保本4。8，兄弟，我看一下。

你看你这亏钱啊，你成本65卖95，退货率，大家都看到了，你不是我我刚刚成本是成本是55，哦，成本55是吧？对对对。😊，卖95是吧。对。95除以40。啊，除以0。65保本3。65嗯。那这也是赔呀。😊。

😀は。😊，这也是赔钱，根本你保本3。65，你要挣钱的数值是55。1到5。2才会挣钱。对吧咱们现得搞清楚这个是不是？对你其他店铺也都是一样这种情况吗？对呀，都是3。5，然后哥们，你真的你要挣钱是5啊。

因为我帮你算的都算保守了嘛，因为我秒拍秒退和罚款什么都没算进去嘛。就是成本55卖95，保本是二点几，账面数据。但是双退货率的话要五才挣钱。3。5保本。不是吧，算错了吧。那么哥们我是根据你的成本来报的。

那么现在你遇到问题是什么呢？我看一下，就是就是我这个有一个新链接啊，我再说一句哈，就眼镜这个东西我是福建人。我做过，然后账面数据是特别漂亮。利润率也能做很高，也很次品牌，就是退货率太高了，继续。

就这个链接刚刚开始进二阶段的时候。不要着急，慢来是最近刚进阶段了，是吧？对。啊，然后这这一天还是还是正正常的，就是在3号的时候还是正常的。然后你把这个镜头怼怼高一点，让我看一下近阶段那一天的样子。

你鼠标上面有一个竞技档案嘛，对不对？真你吗？不行。你要把鼠标放到你进阶段那个小黄点嘛，一般都会有个小黄点，它告诉我们进阶段二的嘛，对不对？我是我是一开始一开始开了这个全店托管，然后出了20单之后。

我又转到了这个稳定成本。然后稳定成本出了20单之后，我又好，可以了可以的，我知道了可以的，我知道了。然后继续呢。然后就转到了。成交成交出价啊，所以你觉得这个投产是挣钱的是吧？因为我觉得你保本可能算错了。

啊，可能可能算错的话，但是他最后最终还是挣钱的。O ok好，那挣钱那我那我不跟你扯这个问西。好，那你现在想问什么问题？放大。嗯，就是有一天的他的刚开始静压阶段的时候。

他有一天曝光量就是是二十几万的曝光量，但是到第二天的时候就直接降到了16万。然后到第三天的时候直接降没了，那当量有没有变少？嗯，单量变少了多少？嗯，直接降到直接降到一单或者两单了啊，是不是都做视频啊？

嗯，嘟嘟嘟嘟视频吗啊。但这个这个但这个商品我没有放那个多多视频，不是你没放，不代表他不会爆。是自己抓去匹配的，跟你有什么关系呢？你自己发的反而不会报啊。哦，我因我就说怎么突然掉了这么多。

我们来看看是不是你点开主页。在上方有个大搜索框。多多视频。哎，你点开点开点开你按嘛，一我我已经看到了，点开。匹不匹配都无所谓，他会自己给你去弄的，跟你自己匹配屁屁关系没有，这就是个垃圾按钮。😡，哎。

然后你点开内容。啊，不是带互数据代户数据代库数据内容，下面有个代互数据，上面有个达人视频，上面有个达人视频。对你看看是不是那一天嘛。是不是就是这一天吗啊，和会不会对得上？

但但这个这一这一个好像不是我的那一个链接商品。啊，你问我的那个链接上面报的那一天是10月10月2号，10月2号有吗？呃，10月2号没有。你点开喜悦2那数据，我看一下。在这里。你往下滑。

看看有没有你那个链接ID你往下滑嘛。嗯，没有，你点30天没有是吧？对，因为这个是才刚上的链接。你平常16万曝光，他出几单正常呢？嗯，上上次上次有个21万曝光，他给我出了三十几单，三十几单对短号率多少？

转化率当时好像是一点几吧。点击率多少？我看一下。哦。あ。如果是零。零几。就不正常了，一点几就正常，1。4是不是？对，1。14。那那那那一次断流了之后，你这个链接有没有在出单过呢？嗯。

我我我是在当当天断流的时候，我我以为因为他的那个是在11点钟直接就是不是走滑坡路，它是直接断下来的嘛，就是断崖式的。然后我就把他的那个低价引流的那个图片改了一下啊，你刚你刚我直接删掉，再去上一个呢，哎。

我就是直接删掉了，然后然后把那个图片改了一下。然后呢，然后就直接死掉了，今是什么时候改的？嗯，是点开上面列表，我你看上面号改的，你点开上面列表，上面列表打开。点开。商品列表啊啊，我再我再找一下。找一下。

找一下。商品列表找一下，不要激动啊，左边嘛左侧有个商品列表，你找不到这个会开车，不会上链接，你太可怕了，兄弟。🤧把这个ID找一把这个ID找一下，把这个ID这个吗？对对对对，呃，点开它那个修改库存。

你点修改库存，修改库存。对，这里吗？不是对对对，你按一下，然后左下角有个修改记录，看到没有？呃，时间给我看一下，最近一次修改的日期，就是时间的右边哥们，右边右边还右边。呃。增加库存增加库存。

你哪什么时候改的，没有显示你有时候改啊。呃，我是在55号5号的。112点过后，那里没有啊。嗯，这里。5号5号的1212点19分，你今天你今天下午6点就会恢就会恢复了。今天是下午6点吗？对。

7号下午6点就会恢复了，是不是赶快直接死掉了，对不对？对，直接直接已经死掉贴底了，已经O今天下午5。6点之后就恢复了。哦，那我现在不需要找这个ID我记一下。对，就是你来你打开就哪一条链接。

你直接在标题上面写10月7号1007181830。10月7号1830。1830。对，这是你设的闹钟。你一你18点30分，你设个闹钟，他如果没有回复，赶紧去洗一下。然后你现在点击确定。把这个链接打开。

那它是遇到断流的问题了啊，你点开你点开这个哎把这个商品ID点一下，我看看它的SKU，我看看你写的哪一些，洗的对不对，好不好？呃，你把这个我看看你写的哪一些。然后你现在我看你大促标是掉的。

你肯定是被比较了。嗯，大鼠标是掉掉了是对，然你点开。我看一下那个SKU的对，我看看SKU我我不看图片，我看SQ名称，因为我们不是为了上活动，所以不会去报那个。洗完SQ是一定会倒闭的，但是也会恢复的。

知道吧？往下走。然后怼到SQ名字上面去。哎，对对对近一点SK名。1。61是什么意思？是那个折射度，对不对？嗯，对对对，是镜片的折射度往近。来听好啊，别动。😡，如果明天下午18点30分不恢复。

把那个括号放到近视-45那里去。啊，近视。把那扣放前面去。😡，把这个括号放到前面去。对，就那个镜，你看你你举举个例子啊，不是这个不是折射度，下面的一个就你看第二楼近数近是杠号250度，对不对？对。

我们给这个加括号。如果你没有恢复的话，理不理解？哦，低价你确定删了，重新上啊，对不对？对对对，我还我还我还上了那个图片上面还加了20%的那个你打开我看一下，你打开我看你低价，你知道叫什么名字，来。

我看一下低价女的SQ名字。그。啊，这个。哪一个。看不见SQ名称哎，这个平光无度数。下次可以再加一个啊。再加一个什么？对呀。加一个正的度数不就好了。好啊好好好，正5度啊或者。放大作用啊？好的，不就可以了。

是不是好，谢谢。😊，好，谢谢或者来个夏季专用啊。哦，就就是如果明今天下午这个没有改的，没有恢复的话，把这个括号加到近视的这个里面去就行了，是吗？对对对，是的，就是要改来改去啊。因为你已经改了。

就改了它一定是会恢复的。记住这句话不要去乱动它啊。啊，好好，谢谢主任，谢谢主，拜拜余伽加油。好不好？对。拜拜雨姐，拜拜。啊啊倒闭的再看一个倒闭的啊，这倒闭的，我看一下倒闭的。😊，怎么说，春风里好兄弟。

怎么说？😡，听不到哦啊，听得到，看不见。咦，怎么打开摄像头喂。好的。最新的叠界玩法适合美妆吗？适合，但是美哥们，你的这个头发可不可以洗一下以后发胶喷一点，这太贴了。哥们好的好的好的，主任来帮我看一下。

怎么说强护费。😡，放不到。你近一点你近一点。我给你看一下昨天的吧。你别人说你是女孩子啊，不是我给你看一下昨天的主任。😡，我就说怎么会有人说是女孩子，那么啊，怎么说？就是这个链接啊，之前。放不大。

就是说我做了他妈的快。😡，半个多月了，放不到强付费的啊，但是就是挣挣了一点点挣了个0。01点，是不是？对要死不活的，他死也不会死，他就是有他就是有点单，挣了个0。01，是不是？我看到了净保本2。

55给你拉到了2。56这个0。01，花1万块钱，今天挣100块是吧？对对啊，你去看一下不上不下的吧？对吧？一天花一天花四五百对不对？对我看一下近7天这种链接呢一般来讲不敢去做太多只重是那的动作。

一般是这个链接的权重还不是很够，那我要看看30天的花费和曝光的曲线给我看一下，好，30天30天花费，这是对取线，我看30天点开看下。😊，那哎不看不看不要，你你正着看。😡，ok曝光看一下。老公。

你是不是接受不去啊？兄弟对。转化率我看一下。转化率等一下啊，哎，你这是全站还是商品推广，告诉我一下商品推广。转转化率有没有12%？我猜一下这种数据不可能有12，你你没有12，你客单多少？客单20客单。

4747是吧？对你你转号了多少，1有8啊，看一下。差一点点。唉。其实你的问题在SKU。SKU它的流量已经稳定了，因为他这个链接这个计划他做了这么久，它流量已经很稳定了。你发现怎么切都是这个屌样。

你加一点出价，转化率更高一点，你加一点出价，转化率更低一点。它的问题在你的SKU身上，我我来你有你有这个数据，我教你个东西啊，你点开商品后台。是实嗯，就是我不看直通车，就看整个上品。你点开那个待发货。

待发货。对。对我24小时发货的，我不知道我知道我知道我知道很牛逼，我知道你个很牛逼，但是我们的种子在这里，你点开传了一个全部全部对，然后呢，把你刚那个ID输入进去。啊，等一下我复制一下嗯。😊，哎。

跑哪儿去了？我直接跟你说我直接跟你说结论吧，就是我觉得你应该是SKU的占比，有一些占比太高了。我SKU那边将近有30个SKU对，所以我看这个数据就是SKU它落点很杂。我觉得你这个既然已经满足他的数据。

这个链接我没有给你把握放大，但是新链接以后只做那些弱点大的SKU理不理解我有一个做起来了的，但是也是放不到。不是不是我的意思是。你要去找到你这个，你首先你这个链接是现成的数据，对不对？对，推了那么多。

我们不能浪费掉。我要看看SQ的弱点，你们理理不理解？好，这边有一个下面一个批量筛选，因为这个字过于小，要自己找一下好。我是这样一个你长，我他妈都会打你啊。这个一个哪有批量筛选，没有啊啊哥们。

你要是今天一个一个订单去找我真的我会帮你展，你信不信？好好好，这下面有一个你应该是定往你往下有一个有有有一个导出不是啊，就在上面有一个导出表格往下面走，因为字不一小，你怼上去，把这个所有对，往下展开。

所有筛选项。对，就这个嗯，哎，点确定确定你你是要看这个。😊，退货率是吧，不是退货率，我就看SKU账比。哦，好，我要刨去掉退货，出去我我我要去掉发货钱，这个这个选选哪几个订单号。嗯，订单状态。商品ID。

商品ID在那里，然后规格商品规格。还有什么？就这样吧，就可以了，就这些东西把它批量导出，然后用表格看一下哪些SKU占比这个只用这些SQU重新做一条链接，它就它就能起。用全家去建，知不知道嗯。好的。

听不听得懂啊，听得懂我。能听懂懂，就是你这些东西用你这同一套主图，因为你这个链接它的广告费就这么贵，但是你重新做一套控制广告费的，知道吧？诶。哥们，你听啊，我听到了，主任。

就是你已经把这一个链接这个主图，这个外漏下已经他的把它广告费测出来了。但是我现在要把一些亏钱的，你把那个计划打开，就刚你这个表格先不要打开，哥们把这个这个表格缩小啊，你把那个表。

你把那个直直直通车打开30天。30那个每笔成交花费是多少钱？14。59块okK把利润低于14。59块以下的，通通不要这个SKU。哦，到时候上去开车只用成交出再开开18，然后拖下来能拖到14。5。

只要你是用同一套主读，同一套标题。理不理解，把SZ换一下就可以了。好，的你再看一下另外一个可以，我主任拍一看。这个有没有思路了？有我我有我我我是有思路的，这个也是抢付费，先起的这一个。一样的定价嗯。

头产呢。投产。3。哦，这他妈挣钱。对，现在你现你一个月都挣了5万啊，这个这个链接。5万挣不到，因为因为平均下来挣不到，这单链接的话能挣到。不是这个5万没有吗？

这这单链接有这这个这个数据一打开5万肯定有啊，这个数据打开我挣了5万块钱。😡，这个点击转化率有18%，但是但是我那个我就不知道怎么做不到这个效果，知道吧？我得跟你讲了，所以我我让你改新链接了嘛，嗯。

懂不懂啊？这个不然我前面7万8问那么东西干嘛的？这个还能放大吗？这放个屁呀，哥们，你你他妈DSR，不要死，不要被推广缩权就可以了。我我呃前两天就是说那个卡大数掉了，然后我又微胁了一下，就重新卡上去了。

不影响吗？不影响？会你觉得会断流吗？没有没有没有，断流，不至于它只是下滑，它这个周期下滑，明天包恢复。啊，明天肯定是包恢复的。呃，我。今天是下午刚洗的嗯，刚卡的蜡树，但是这个恢复吧好。还有一个问题。

就是主任，我这个。是个单品，然后的话这个规格比较多，怎么解决？同行都是打低价的。啊，你不能打低价。我想打低价，但是老板他妈的他不让我打低价。嗯，你老板不让打低价，那你就不做低价了。

你做高你做高价亏亏给他看一下，他就敢打低价。嗯。因为我这个就是我刚开始给你看这个。做了他妈的小一个月都没做起来。哎，你这个利润率。保守了吧。啊，你那个利润率保守了吧，这个品。保守吗？

尼龙带我们打五货源那成翻5倍去卖的。😡，啊，就你这个我是翻5倍去卖的尼龙贷嘛，但是本单上面它都是低价啊。如果你想挣钱就翻5倍，多开点店，这是可以做的。我无货员经常挑五金类目去做的。因为淘期呃。

而且退货率特别少，对，退货率是不高，但是。这个总会有傻逼上当嘛。确实是话是这么说，但是你东西你这个东西成本非常低啊，你卖贵一点，我就okK啊。而且很多人拍高，就是可能会拍一些定就是一些定制的规格。哦。

嗯你这SQ很关键。对，就是我。相当于这个SQU规格已经烂大街了，知道吧？我就不知道怎么去优化这个用现成数据去优化。我刚教你的就是暂去优化这个东西。好好好，这个其实没办法在课上教给大家，为什么呢？

我跟大家讲这个东西，如果我今天莫名其妙出了这个课，你会觉得很懵逼，只你遇到才觉他牛逼，知道吧？对，因为我之前就是看全付费，把那个链接做起来，但是这个他妈的做不起来了，就做不起来，链接一定有道理。嗯。

知道吧？我就我我我想着这他妈的已经亏了这么多钱丢了又可惜，也不亏。嗯，你挣了0。01点点不亏钱，困时间对啊，浪费时间嘛，是浪费时间。😊，也还好，不不亏钱就可以了啊，已经挺牛逼的了啊。😊，可以的啊。

好好好好准，拜拜拜拜，好兄弟。呃，亚克力10块钱克。唉，对了，兄弟们，等一下啊，我们这样吧啊，这个这个这个这个我们。Oh。对。不看了吧，兄弟们。新人直新人第一天直直播，你们就让我加班。不是兄弟们。

你们太过分了吧，我不是我今天第一天直播啊，我播到一点啊，还有400个人在看我这个小号。我大号都没有400人啊，兄弟们，我大号直播都没有400呀，怎么小号直播这么晚都有400个人在我看我吹牛逼呢。😡。

还还还咋还咋你这个这个。😊，净推荐流量是吧，我投流了，我没投啊，哥们？是不是哎，这个这个这个很难搞，今天第一天直播。😡，我今天第一天直播，你这样搞啊。😡，大号不行就废掉扔掉。

你神经病就乱搞什么大号不行就扔掉。好了，兄弟们哈，感谢大家的热情哈。这个账号可以可以关注一下。那这个账号基本上我都是这种形式直播的啊，因为。😊，我一般这种形式直播，我就懒得用手，能能动嘴就不动手。

因为这样我可以很仔细的去看，可不可以啊？那没有关注，可以关注一下，然后打个小广告吧，10月有一个特训营，呃，反正觉得遇到瓶颈了，就来吧，好不好？我也不多说，我们特训营的含金量自己懂得豆懂，对不对？OK。

啊，怎么报名呢？呃，私我这个号私我这个号也可以。对对不对？能学到多少能学到好多啊。呃，你们可以去找助理去要一个我我们有一说一。按你自己的需求。你看目录。你又你有想学的你就买，没有想学就别买，就这么点的。

没有想学的，我下次再割你好不好？OK ok啊，那我们今天先直播到这里，我也没电了，好不好？哥们。😊，拜拜啊，我们直播先到这个地方啊，呃拜拜。拜拜，兄弟们，你们可以私我啊，我们先直播这个地方啊，我没电了。

等会他会等会马上快自动关机了，我们下次再这样直播，好吧，拜拜，兄弟们，拜拜。