# 【新媒体运营】小红书运营全套课程 零基础进阶起号运营教程 小红书爆款笔记打造／ 商业变现／涨粉技巧／高效就业 完整版流量机制全套课程！ - P14：p图课程2笔记素材修改（改） - 夏季来临时 - BV1SnYjeuEQ3

来这节课给大家讲一下怎么去修改笔记素材啊，比如说我现在要做这个手机壳，那红薯上面有很多的手机壳都是很好看的，剪辑的时候呢，大家不要去挑这种点赞特别高的，你像这种点赞都3万6了对吧，他已经卖了可能几千单。

我们卖的话，同样的品咱们是竞争不过他的，我们要找一些这种点赞还不错，但他没有挂链接的，或者是点赞比较少的，你看就像这个手机壳比较好看，但点赞不多，这样的素材咱们可以去用，再比如说这种四五百个点赞。

然后呢但他没有挂车的这个素材，咱们也可以去用，那我以刚才这个素材为例，比如说这个素材好，我看到了之后，我把这些素材下载下来啊，我把它下载下来之后，保存下来之后呢，我们打开这个软件叫醒图，醒图打开之后。

这里有个导入，我们点击导入，导入进来之后选择这张图片，但是大家有没有发现一个问题，第一个的话它下边有这个，我们是不是得想办法把这个去掉，跳的时候这里有个调节，我们这里有个构图。

然后呢我们说了比例要调节成三比四，对不对，好，那它调节成三比四的这个比例，我们就这样子把小红书的这个给他，直接直接裁掉不就得了吗，你看就在这里好了，整个画面的话就已经出来了，对不对。

然后再点击这个对号就保存下去了，那如果说你不想这样去做，还有一种方法是什么呢，这种方法我用的比较少，所以说就是这个啊，第二种方法我用的是比较少的，用涂鸦笔，我们选择这个白色。

你找一个跟这个这个下面相似的这种颜色，然后呢我们选择这个笔把它拉粗，接下来的话呢你看啊，我们需要在这个地方来，你看他老是不让我去，不让我去修改这里的颜色，你看我在这里啊，我可以去修改掉。

我就把它打上了一个这个东西，看没看到，其实这个东西的话别人是看不出来的，然后有的人说他这个不好看呢，不好看怎么办，我再插入一个贴纸不就得了吗，这里面的话有很多贴纸的，我找一个卡通的这种形象。

比如说我找一个狗的，它这里边不是也有狗吗，我就找一个跟狗相似的这种，你看它这里有狗的这种画面，我也可以去找一个这样子的呀，比如说这种，你看一下这个颜色行不行啊，咱们先看一下这个颜色能不能搭得上。

比如说哎你看这是不是就得了，这样是不是也挺好看的好了，那这个图片的话，咱们就这样子，然后你再加入你再加入一个滤镜，比如说你再加入一个滤镜，加入你想要的啊，你随便加，你这里面有很多的，然后你自己去调。

尽量的话不要让这个画面太模糊，如果说你觉得哎我这个嗯画面的话有点糊了，那我们的话是不是可以先去调一下，比如说我可以去调一下，有一个叫做锐化的来，我们把这个锐化给它调起来。

整个的视频的话它就会清晰度再高一点，你看这个，但是你不要调太多，调个30多左右差不多了，对不对，然后加一个滤镜，这就是一种P图方式，还有一个的话呢就是你们这个图片的话，咱们不是做完了吗。

好那我给它保存下来，这个图片我保存下来之后，我们现在不是准备发小红书了吗，好那我准备发小红书的时候来再点击这里，这边的话有一个加号，对不对，我点击这个加号，准备上传的时候好，我们大家来看下一步。

这里面有很多的制作方式，也有滤镜啊，还有呢什么调节啊，贴纸啊，文字啊，你们也可以在这里的话去加，有很多好看的模板，你看啊，这里面的话也有很多好看的模板，你都可以去用吧，你觉得有什么样的模板。

你自己喜欢的，或者是你觉得哎我的审美也不错，我也想加入一些模板，有好的你就直接的话加进去就行了，比如说就加一个这样子的模板，你先看好不好看啊，我也不知道好不好看，我只是随机点了一下，有点慢。

看没看到他还在缓冲中，还没有出来嗯，他就加了一个这样的模板，但如果你觉得不好看，我觉得这个模板并不好看，那我就把它先去删掉呗，对吧，清除这个模板的特效，你看加入模板反倒太小了。

所以说的话你自己去挑有哪个模板，你觉得好看的，你就加进去就行，这个也是一种不错的方法。