# 【第二阶段 货品篇】精选联盟如何选品 - P1 - 三花猫耳朵 - BV1pR23YfELz

🎼，hello，欢迎大家来到我们从0到1成为金牌直播运营的第二阶段货品篇。这一节至关至关重要。因为大家都知道啊，抖音直播间实际上是一个货代人的逻辑，除非咱们自己是一个超级大IP或者是超级大达人。

能让自己先出圈，然后用人带货，否则一般的直播间都是货代人的逻辑，所以货品是一个直播间成立的前提，包括各位老板们，各位运营同学们，之后咱们在选主播的时候，有一个重要的要求，叫做人货匹配。

也就是说我们选的主播，它也是为了给货品加分的，也是为了能够成就货品的。所以货是一个直播间的核心单元。我们来捋一捋整个这一个阶段的大纲，会给大家讲什么内容。第一个精选联盟怎么选品。

不管是咱们自有供应链的老板还是没有供应链的老板都可以听一听这一趴。因为自有供应链老板之后也可以通过精选联盟选择爆品，或者是。有品给自己的直播间带带量。那么如果没有供应链老板就更要好好去听了。

怎么样在精选联盟当中去获取我们的供应链。第二个，直播间里边，我们货品的排列的顺序应该遵循什么样子的规则。直播间里边如果想要打造出来爆款的话，大家都知道所有的商家都要打造爆款，对不对？

抖音就是一个爆款的逻辑，它永远追随爆款。在打造爆款之前，我们要学会测款，测出哪些款式有潜力成为爆款。那测款分有两种形式。第一个叫做直播间测款。第二个叫做短视频测款。所以第三讲。

我们会给大家梳理如何通过短视频来有效的测款。然后我们给大家讲讲中小商家如何高效选品，以及低一客单的产品和高客单的产品。在直播间里边如何有效的过品，与此同时，大家还要做一件非常重要的事情。

就是看一看同行在做什么，看一看竞品对标账号在做什么，知己知彼才能。百战不殆，对不对？所以我们的眼睛一直要盯着我们的竞品直播间去分析直播间，先模仿他们，然后再超越他们。所以会给大家说一说如何分析对标账号。

在抖音上做直播，一定是要学会营销的。所以在最后四讲，我们会给大家讲一讲四种货品的营销策略，来，我们先来开始第一讲精选联盟应该如何选品。在我们精选联盟选品之前，大家一定要开通我们带货的权限。今天这一节课。

梁爽老师手把手的带着大家一步一步的操作。首先我们先来开通带货的权限，然后告诉大家，如何在精选联盟当中选品。那家这个时候可以把手机拿出来，然后跟着我一起操作。如果待会操作来不及的话，也可以截一下屏。

然后自己下去操作也是OK的那首先我们开通我们的商品权限，有哪些要求呢？第一个要实名认证。如果你自己的个人抖音号已经把你的身份证实名认证过了，那你就得找一下其他的身份证了。为一个身份证只能实名认证一次。

然后交500块钱的保证金，这个很简单啊，然后也不贵，需要发布公开作品10个以上，以及我们的账号粉丝量需要达到1000家。然后我们就可以获得什么样子的权限呢？第一个我们就会拥有自己的个人主页商品橱窗功能。

并且支持精选联盟带货，并且在我们的直播过程当中，以及我们的短视频可以直接挂小黄车进行带货。这一系列操作不太难啊。这个操作下来应该半个小时40分钟就可以解决掉。再来跟大家说一说，捋一捋，具体如何开通。

第一个先点开我们的这个抖音，然后有一个我把我点开点击创作者服务中心，创作主服务中心，这儿有一个商品橱窗。点完之后就有一个成为带货达人啊，同学们是成为带货达人。看到了没有？接下来如何操作呢？带货权限申请。

完成申请的各项要求之后，我们就可以开通我们的收款账户了。以上就是开权限的过程。然后。们如何在精选联盟当中选品呢？首先我们先点开我们的商品橱窗功能，看到了没有？有一个商品橱窗，点击一下选品广场。

选品广场里边汇集的所有精选联盟里面的商品。大家如果确定好你做什么类目的话，可以直奔你所在的那个类目，看一看广场当中有什么样子的商品。如果大家还没有确定好类目的话，也可以多看一看多逛一逛。

然后看一看各个赛道各个品类，它的销量，它的佣金状况如何确定下来你需要的类目，然后选择商品选完商品之后点击添加到橱窗里边就OK了。很到这个阶段为止，我们的商品已经出现在我们的橱窗里边了。

但是我们现在要把它上架到我们的直播间当中去。对，所以在开直播的时候，点开加号，点开直播，然后点击在这个地方啊，这个地方千万要点击一下这个商品，看到没有？这个是开直播之前的一个动作啊，点击。下这个小黄车。

然后进去啊商品橱窗里面的商品添加到你的小黄车里边去。整个过程如果操作完了之后，会有一个直播间上架成功的展示，整个操作就算完成了。如果到时候大家需要一个讲解回放功能的话。

也可以在设置当中完成我们的讲解回放啊，讲解回放功能是啥呢？举个例子，假设我刚才讲完了2号链接和三号链接，这个时候我正好在讲一号链接的时候，有一个人说主播能看一看二号链接吗？

但是你可能讲二号链接还需要过一段时间。这个时候你可以跟大家说，你可以先去看一下我们的讲解回放。所以讲解回放功能相当于是你谈讲解的时候可以把你这一段的录像给录下来。那么后来进来的用户可以直接通过回放。

得到您那一串的录像。那总结一下，我们这一节课给大家讲了，开通权限的门槛与要求。开通之后获取哪些。权限以及开通带货权限的操作流程。第二个部分就是给大家讲我们精选联盟当中如何选品，以及它的流程是什么样的。

大家截好图就可以开始操作起来了啊。