# 【第一阶段 基础篇】小店相关数据解读 - P1 - 三花猫耳朵 - BV1WX23YFEEd

🎼。hello大家好，欢迎你来到咱们第一个模块最后一个课时的学习。那么在上面几个课程模块中给大家讲到了如何去做整个账号以及内容的定位。如何去熟悉抖音后台，包括聚量百应、抖店，还有直播伴侣的操作功能。

以及如何做好开播前置的一系列准备，还有如何去分析直播间的流量的一个思路。那么今天这节课给大家讲一个啊非常多电商人真正的痛点，就是小店体验分，小店相关的数据解读，其实在我自己当直播运营的期间。

是没有对小店分有过多关注的。直到真正开始做项目之后，才会发现，很多账号都是生于起号，死于小店分，活不过100天，所以小店分就是所有账号，所有直播间的一条生命线，必须得死死守住。作为运营来讲。

一定要详细的了解每。😊，一个分值相应的关键指标有哪些？它的计算方式是什么样的？如果出现问题如何去解决，对吗？只要你掌握了这个板块的内容，你的直播间就有可能活过你的同行。俗话说的好，笑到最后的就是赢家。

第一给大家讲体验分的解读及占比以及各个体验分的优势展现。我们先来说一说体验分在哪里看啊，大家去点开抖店后台有一个常用的功能，最底下就是一个选项叫商家体验分，把它点开，咱们可以看一下体验分是由什么构成的。

点开后，咱们可以看到一个界面，体验分是由三项指标去构成的。分别是商品体验，服务体验和物流体验。他们的占比呢，现在商品体验的比重是非常大，42。5%，服务体验呢是37。5%，而物流是20%。

那么我们一项一项给大家去说啊。首。间体验分的满分为5分，最低是3分，每天中午12点准时数据更新。所以大家如果想看当天的分数，12点后你去刷新一下就可以了。商品体验分来自于什么？

是你近90天的一个商品基础分和负反馈率，而物流体验分取决于你的揽收及时率和订单配送时长，以及有一个扣分项叫做物流负反馈率。而服务体验分包含了哪些包含了投诉率纠纷商责率，平均回复时长。

因为抖音的后台客服端啊，它是要求3分钟内必须回复的。其次，仅退款自主完结时长退货退款的自主完结时长，还有IM的服务不满意率。这里三项数值不是按照你实际的一个分值来做计算。

而是根据你在同行业所有商家里面的一个排名。做计算的。所以大家看到体验分这个页面一定会有一行超越了百分之多少的同行。你在同行业里排名越靠前，你的体验分它就会越高。那么同时它的影响啊。

也是根据日期的远近决定的日期越近的订单，对于我们分数的影响就越大，这样的一个方法去抖音电商学习中心去详详细细看一下商品体验分的考核维度，这里也可以截一张图。当商品体验分真正出现问题的时候。

我们就找到对应的项目，它的计算标准来拿出对应的一个解决方案，举个例子啊，比如说我们的小店评分突然降到了4分以下，根据后台判断发现唉是商品体验分过低，对不对？它会显示低还是高。

那么商品体验分涉及到两个板块。一个是商品基础分，一个是综合的负反馈率。那我们进一步去分析到底是基础分扣的分还是负反馈率。一般来讲啊，都是在负反馈这一块扣的分。比如说产品的差评或者用户品退，品退是什么？

就是用户选择了除多拍错拍跟商家协调一致和其他这三个选项外的，其他所有退货原因都叫平退。就选择了这种退货理由，它就会扣分。同样还有一个东西叫做负反馈率，也就是说系统会自动摘取用户在评价里的一些负反馈字眼。

比如说没收到货，哎，摘取到这样的字眼，哪怕是好评也会被计入到分值考核内。那我们怎么样去优化呢？大家会发现负反馈率的一个公式是什么？它是近90天物流签收中有负反馈的订单，比上近90天所有的签收订单。

那么如果我们想要负反馈率。给它降下去，是不是要么降低分子，要么扩大分母。比方说降低90天内负反馈的订单，哎，这个显然是没办法做到，对不对？那我们就去扩大分母，扩大近90天内签收的订单。

有一个好用的方法啊。比如说我们去卖一些虚拟产品，它的签收时效很短，可能三天就确认了，然后大量的订单卖出去之后，大概3到5天，你的分数就能够有一个上升。这里还要额外注意两个减分项啊，一个是你的物流负反馈。

一个是IM的不满意率。啥意思啊？用户在确认收货以后，可以通过我的订单进入到一个评价页面，就是打小星星的那个页面。如果说他选择了物流评分，一颗星两颗星或者服务评分，一颗星两颗星都会导致被扣分。

这一点请大家格外去注意啊。好的，其实现在后台功能也非常的完善。大家去打开抖店后台商家体验分这个页面。他就会显示一个修改的建议，分析诊断给你也可以去参考一下。那么我再给大家加深一遍记忆。

就是每一个不同分数下的考核指标。我们先来说商品体验分，它是重点考核商品方向的两大指标。一个叫商品基础分，一个叫综合负反馈，也是我们经常说的CCR，那这两项指标呢。

大家也可以在后台看到分别的高低的标准以及提升建议，还有近期的波动趋势。第二个物流体验分，它重点考核的是物流的两大方向包含了一个揽收及时率和订单的配送时长，也是对比你同行业其他商家的一个情况啊。

大家可以去看一看。第三个服务体验分，它包含的比较多，五大数据指标。投诉率纠纷商责率退货退款的完结时长，仅退款的完结时长以及IM的三分钟平均回复率。这里我就不展开给大家具体去讲了，相应的指标都可以通。

或点击一下旁边的这个问号小按钮，得到对应的计算公式，也可以通过我们给大家讲解的表格去做详细的理解。好，那我们重点去说一下体验分的一个优势。体验分高有什么用，有非常大的大用。

我们说体验分低会影响流量会导致我们无法参与平台的活动。那么体验分高能带来什么呢？流量的倾斜，体验分越高，流量加权就越大活动提报，你的体验分达到一定门槛可以参加平台特定的一些营销活动。

精选联盟能够入驻精选联盟，也就是商家体验分大于等于4分以上就可以进去了。如果说体验分低于3。2，平台有权与该商家该店铺终止合作。好的，那么总结一下朋友们，我们给大家讲了两个层面的信息。第一。

体验分的解读和占比，商家体验分主要是由商品体验服务体验和物流体验三部分组成的。每一个分数下又有对应的关键指标。那这里佳欣老师也拿副反馈率举例，给大家讲了如何去优化你的各项分数，请大家去着重关注一下。

其次就是体验分如何影响到直播间它的优势展现。那么请大家学完这节课程以后呢，一定要在直播期间密切的去关注一下咱们的商家体验分和达人的带货口碑分，只有保证分数高于平均线直播间才能做的长长久久。那。

达人的带货口碑分呢就是由商家体验分来决定的。所以在做好咱们商家体验分的基础上去选择高分数的商品，达人的口碑分，它就不会差。好的，那到这里为止，咱们整个第一个模块的学习任务就已经完成了。

是大家深入的去走了一遍直播运营从0到1的全过程，包括了后台的操作流量的分析，以及很多很多的注意的小细节点，那也希望大家在真正操作的时候能够尽可能的避免嘉欣老师说到的很多细节的问题，能够走的更快更顺利。

好吗？感谢你的学习。那我是嘉欣。😊。