# 【第二阶段 货品篇】低客单的过品节奏 - P1 - 三花猫耳朵 - BV1wR23YoEFM

🎼，上一节课我们讲完了高客单的货品节奏。这一节课我们来讲一讲低客单的货品节奏。之前讲过高客单和低客单核心是这两个区别啊，付费流量的比例以及决策门槛的高低。因此我们大致可以梳理出来。

低一客单是非常重自然流的。所以当我们在讨论低客单货品节奏的时候，我们又在讨论什么呀？我们低客单最重是要把握什么东西，要把握自然流，还是要以终为始的想问题啊，是要撬动自然流量。因为你是以自然流为主的。

所以低客单，我们一切节奏的把控，最终都是指向一个终点，那就是撬动自然流量。因此我们想一个问题，就是我们低客单如果想要撬动自然流量到底靠什么？第一个做密集成交靠单量。

我相信密集成交这个概念大不是第一次听到是单位时间之内的销量，我把这个销量做高，很有可能撬动新的一波的自然流量。但这个地方有个问题啊，现在低客单仅仅。只通过单量撬动自然流量是变得越来越难的。

因为平台现在既要也要。为什么会出来1个GPM呀？GPM是什么东西？千字观看金额是什么？1000个人进来，他们在你的直播间花了多少钱。所以平台现在要的什么？是流量的转化效率。因此现在我们要做的不仅是单量。

不仅是密集成交，还要用户尽可能的花更多的钱提高单个用户的价值，所以我们还要做的是做联单。本来让只买一件的用户现在买两件。买两件的用户现在买三件，做联单去提高我们的GPM进一步撬动我们的自然流量。

所以现在既要单量，也要单位时间的建V啊。那么基于这一点，我们现在要讨论的是可以落地的方案，是可以明确给大家操作的方案。那么我密集成交，我要怎么样做。在开播的时候，我要在人气的最高点放单，对不对？

我要保证我的东西，被尽可能多的人看。看到，所以如果我要做密集成交去冲我的销量的话，我是不是在人气的最高点放单，冲出来的销量是最高的。第二点就是什么呀？如果要做连单的话，就要做好排品。排品。

我们之前给大家讲过，遵循三个大的原则。第一个是人群一致。第二个是避免同质。第三个是价格衔接，还可以结合自己的品类，做一些更细致的连单。我展开来讲一讲，你说如果是服装的话。

我是不是过完上衣再过一个裤子会更好做连单，而不是过完一个上衣，再过一个上衣。如果是我冬天的话，我是不是过一个打底衫，过一个羽绒服，过一条裤子，三个一起过一整身搭配带走，好做连单，而不是我过三件羽绒服。

所以实际上这一点也是属于什么，避免同质。因此，大家在联单上仔细考虑好你的品类，你的赛道，用户会把哪几个东西拼在一起使用，做好连单率啊。第二个，做停留。模型如果你的密集成交还不够多的话。

你的单量没有撑起来的话，靠什么来补啊？靠停留模型来补。比如我们电商学院的账号基本上就是靠停留模型做好数据。我每一场的人均停留时长大概可以做到两分半钟到3分钟，而现在大盘整体的人均停留时长。

连一分钟都不到，所以是远远超过大盘的。而我们的直播间基本上依靠停留模型去刺激进一步的推流。那停留模型里有哪些啊，停留转粉转团互动。所以如果你经常蹲在我的直播间的话，你就会发现我每一分钟都在做数据。

因为我知道我只有做好数据才可以一直一直拿到流量。那基于这一点，我们直播间里边有什么样子的操作呢？所有的一切转粉转团互动，一定全部都是建立在停留的基础之上，所以你的停留要么就是不停的去抛钩子。

要么在你的带货直播间体现为憋单拉停留。因为放单。会掉人的，每一次成交都是对用户的一次筛选，不需要你货的人看到你开价，他跑了，他价格不满意，他跑了，需要你货品的人，他拍下他也走了，他都买了。

他还继续看个啥呢？所以成交是有掉人的风险的啊。因此玩自然流的同学们一定要学会憋单，而是恰到好处的憋单啊，就是那个分寸感和放单的那个点拿捏的特别好，不能憋的太猛，把用户都憋走了，也不能完全不憋。

来一个人就放一单，来一个人就放一单。那么下面我们给大家具体展开说几个问题。第一个，引流品开播多久放单。我们先来说说第一波开播流量。为什么强调开播多久放单呢？如果大家有观察过你后台流量曲线的话。

开播是有一波急速流推流的。如果没有的话，有两种情况啊，要问你直播间的曝光几率太低了。所以没有人进来，人进不来，你就吃不到第一波急速流量。第二种情况是什么呢？你之前是有的，但是你播着播着没了。

因为你前几场的数据做的太差了。所以如果没有急速流是这几种情况啊。那么下面我们来讨论的是有急速流的情况，你开播多久放单。我们一起来看一下直播间急速流到来的时间是不一样的啊。

就是0到2分钟的时候推流还比较缓慢。2到6分钟的时候，推流是中等速度的，6到8分钟的时候上人速度极其之快。当然我们这是一个大概的区间啊，不可能卡死到每一分钟，你的后台数据可能有略微的不同。

这个分钟可能有略微的不同。那现在大家告诉我，我如果要放单引流品，是在A点放单，B点放单还是C点放单。我在A点这个地方基本上是在讲我的引流品吧。你开播第一波你肯定是在讲引流品。好，讲完引流品之后。

这个时候假设有50个人啊，然后一波人走掉了，一波人拍下，他也走了，可能掉到只剩20个人走掉的这一批人，他很有可能还没有看到你的正价品。因为你他等到你的正价品，可能还有好几分钟的时间。

所以这个地方放单掉人的话，50个人掉到只剩二三十。人那么如果我在B点放单的话，假设这个是200人，那我也调人调到大大概180个人，170个人，对不对？但是如果我在人气的最高点放单，我就算调人。

我可以调到900多人。所以我们一定是在C点放单，效率最高？第二点，引流品如何做数据，如何转款不掉人啊，这一点我提醒一下大家啊，如果你的引流品和正价品价格非常之悬殊的话，你的低一价引流品不要大量放单。

你亏钱，你的引流品和正价品价格非常悬殊，不要大量放单，很容易标签紊乱啊，引流品实际上宣传做数据的啊，如果是亏钱的话，如果是人不对的话，引流品。第一个是做数据。第二个是什么呀？拉人的，把外面的人拉进来。

把里面的人留下去，是不是？所以下面我要教大家，如何用引流品正确的做数据，我要教大家的是，如何让你的引流品亏钱亏的值得。很多人做引流品就直接就放单了，放完单之后人全跑了。最后。也没有得到。

是不是我来教大家啊，同学们仔细听好了，也可以顺便拆一猜我的话术我的节奏，假设这是你直播间的引流品，对吧？这个是你直播间的正价品，看好看一看我的节奏和你的节奏有什么核心的不同啊。

第一天开播星号起号可以这么去说，新进直播间的所有同学们，大家早上好啊，今天是主播第一天开播，所以给所有同学们放一个以前的同学想都不敢想，以后的同学也绝对不可能再拥有的福利。

就是我们一号链接做直播光宗耀祖的鼠标垫，用一个特别高级的密封筒给大家封好的。里面的鼠标垫更不得了，太长这个样子，充满着知识的味道，大家可以感受一下啊，这个知识的含金量。

上面有我们交务朋友完整的两年的知识电商图谱。今天我们第一天开播，我就不给大家卖关子了，5。9直接给大家开够不够有诚意，所有想要5。9开的同学在评论区里扣5。9，满10个5。😊，一号链接改价上车。

这个时候我是不是在要互动数据啊，然后评论区里边5。9扣起来了吧。我说要10个，基本上可以要到12个15个18个，还能不能再要数据呢？还可以再要数据啊，同学们一定要把引流屏做数据的能力给榨干。

就要到要不动了为止啊，憋到憋不动了为止，所以还可以再要怎么样呢？我相信有眼光的同学都能够感受得到。无论是我们这个特别高级的密封桶，这个光泽这个配色这么高级的质感，还是我们这个知识的含金量。

这个印刷这个厚度怎么看成本价格都不可能只是5。9吧，所以相信大家能够感受得到主播是真心诚意的给大家在做福利，是不是今天只有一个小小的心愿，让主播亏钱亏的值得，亏钱亏的心甘情愿，好不好？

就是我只要5个粉丝灯牌就够了。点一下关注，然后再点亮一下旁边黄色的小爱心。花一个抖币就可以加入到我们粉丝灯牌。我们5个粉丝灯牌硬版，我们争取一分钟之内立刻二话不说给大家改价上车。好。

这个时候灯牌数据是不是在做了，对不对？还可以Q一下啊，来已经有一个同学点亮了粉丝灯牌了。给我们这个同学直接送一份我们的鼠标垫，还差4个粉丝灯牌，赶紧亮起来了。我们争取在一分钟之内改价上车。

这个时候不要再讲你的引流品了，去抓你的正价品，说今天我趁着大家点灯牌的时候给大家介绍一个更大的福利，就是我的二号链接，然后你开始讲爆品啊，讲爆品，不拉布拉布拉拉不拉，然后用一号链接回要数据。

说同学们还有三个粉丝灯牌哦，我们的一号链接争取40秒钟改价上车，然后再去塑造你的2号链接，不拉布不啦，然后再用一号链接要数据，还差最后一个粉丝灯牌，一号链接快要改价上车了。

同学们看到我刚才这串操作没有我最后我的鼠标垫可能真亏，可能每一单亏几块钱。但是大家发现。😊，我刚才要了多少数据没有停留做了吧，关注做了吧，转团做了吧，互动评论做了吧，是不是我要到4项数据。

所以这个就是引流款如何做数据拉停流做数据。而且最重要的一点是。现在我们有很多同学一放单就掉人的原因是啥？是因为在放单的时候，你一直在讲你的引流品，用户都没有看到你的正价品，所以你一放单。

用户拍完引流品之后立刻就撤了，他们看都没有看到你的正价品，因此我刚才的操作是我在引流品放单之前，我的正价品已经讲完了，所以我数据也做了，正价品也种草完了，到时候我转款的时候。

我甚至可以做到在我们的引流品放单之前，正价品先放一波，这个就取决于你主播和品的留人能力了啊。而且在真实的情况之下，引流款真的能拉得住人的话，主播的节奏真的打的好的话，你要出来的数据远远比我刚才Q出来了。

要多，我刚才说是要十0条评论，你可以要的更多的，说是要5个灯牌，你可以要的更多。那我们总结一下引流品如何做数据。首先，引流品要真的能引流。然后我们通过引流品去拉停流拉转粉，拉加团以及拉互动。

以及在我们要数据的同时，种草我们的正价品，在无形当中丝滑的切入我们的正价品，也就是我们的爆品啊，来减少转款调人的几率，保证正价品，被更多的人看到，甚至正价品可以在人气的最高点先放一波单。

那我们来总结一下，第一趴仍然给大家梳理的低客单和高客单的区别。那我们讨论低客单，要如何打选品节奏的时候，我们再讨论什么？讨论低客单到底如何撬动自然流，撬动自然流靠什么呀？一个是做密集成交，加上连单。

提高GPM，所以一边做销量，一边做GV，提高流量的转化效率，大家的销量和。仍然不足以撬动自然流量的话，用停留模型去补数据，做什么做停留时长，做关注，做转团，做互动数据啊。第三个，引流品开播多久放单。

在人气的最高点放单。开播之后等急速流过了之后，那么就循环打品，引流品加爆品引流品加爆品或者是引流品爆品爆品，当爆品开始呈现销量下滑，或者是人气开始降低的时候，重新再上引流品来拉数据，最后。

引流品如何通过B业单来做数据的，以及如何转款不掉人。大家好好消化一下啊，这个就是我们的低客单的货品节奏。

