# 【自媒体实操教程】一招教你通过爱奇艺赚钱，一周稳定收益8k，亲测有效！ - P1 - 视频号运营21 - BV1FB2GYbEZ1

🎼爱奇艺给我发工资，很多人都不知道吧。上月呢我是花了26天的一个时间，一共呢是拿的有这么多了，看了这一呢，可能会有很多小可爱过来怼我。先别着急，我尽天呢把我这个方法给你讲一遍，如果说你的执行力够的话。

拿去做的话，如果说拿不到结果，你可以回来骂我。首先呢这个玩法，它不需要你有粉丝技术，也不需要我们去做什么直播带货，那而具体该怎么去做呢，直接给大家加上实操演示，他记不住呢，咱们先点赞保存起来。

回去之后呢，慢慢观看。那首先的话呢，我们先去找到这样的一本书啊。然后呢，在里面去找到自己喜欢的一个章节。那比如说这一个片段嘛，然后呢，打开我们的手机找到相机功能去把这个片段去给他去拍摄下来。

拍摄好了之后呢，我们随便打开微信，找到一个好友，给他去发布过去。发过去之后呢，我们点击长按右下角这里有个提取文字，把这个文案去给他提取出来。那提取好了之后呢，我们把需要的文。😡，🎼都这样去给它去框出来。

🎼点击右下角的这个复制。那么文案复制好了之后呢，我们打开这个智能二创的这个工具，这里有1个AI委原创。🎼把我们刚刚复制好了一个文案去给它粘贴上去。🎼然后呢，右下角高级委原创给它去进行一个二次创作。

那么二次创作好了之后呢，它这个语原文案是意思是相同的，但是里面的每个字都是不一样的。然后呢，我们点击这个复制，复制好了之后呢，我们打开我们的一个剪映。这里有一个图文成片的功能。点击这个自由编辑文案。

把我们刚刚改写好的一个文案，给它粘贴上去，点击应用。🎼这里有一个智能匹配素材，我们点击进来，这样呢它就会帮你去生成一个自己的一个原创视频。那么生成好了之后呢，大家可以看一下效果啊。🎼在一起。

🎼视频制作好呢，我们先不要着急的去导出啊，我们利用下方这个小工具给它进行一个二创，让视频的一个质量更高一些。然后呢我们点击导出导出之后呢，我们千万不要着急的去点击加号去发布。我们这里有一个放大镜。

我们在这里搜索中视频伙伴计划入口。🎼大家看到这个黑色海报没有点击进来。然后呢我们制作好了视频呢，从这里去发布，有播放量就会有收益了。然后呢，打开我们的爱奇艺，点击这个创作中心，点击这个发布视频就可以了。

视频呢只要有播放量就会有收益了。其实大家知道吧，喜欢看重视频的人呢真的有很多哦，一般来说，只要你的视频呢有正常的播放量就能赚了一天的饭钱了。如果大家都知道的话，就不用直播带货，那么辛苦了，具体的流程呢。

我已经做成一个详细的攻略给大家整理出来了，包括怎么解呀，怎么发呀，怎么选择内容啊，收益如何开通等等都有。那我只希望关注我的粉丝朋友们2024年都能够在互联网上找到一条适合自己的路，一直发动发热。

我们一起加油吧。微信呢也是可以领工资了。很多人可能还不知道吧。我上个月呢也是用了这么多了。这可能对于些道来说，并用穿多。但是呢对于一个月只拿四五千万上班族啊，我现在已经是很满足了。那如果说你跟我一样。

每天有2到3个小时的空闲时间。对我这个小事业也比较。😊，🎼感兴趣的话，那我今天就把这个方法给大家详细的讲一遍。那只要你的执行力够的话，按照我的方法步骤去操作。

我相信啊你也可以做到的视频呢可能会随时被下架，建议大家先保存下来，然后呢慢慢观看。首先第一步呢咱们来到我们的一个聊天地球软件。🎼然后呢，咱们点击这个发现，接着咱们找到这个收一搜。在这里面呢。

咱们点击这边呢我已经搜索好了一个明基故事和爱情故事。咱们可以根据自己想要搜索的内容去进行一个搜索。那比如说民间故事，我们点击它。🎼出来之后呢，我们再点击文章。🎼再找到最热。🎼这个时候大家可以发现啊。

这边都是阅读10万加的一些文章，咱们可以从中选择一个自己感兴趣的一个内容。那比如说这个咱们再点进去。进去之后呢，咱们啊可以看到啊这些文章我们在长按它。🎼后复制。🎼复制感兴趣的内容或者觉得有趣的一个内容。

把它复制下来。🎼OK复制好之后呢，咱们再返回。🎼在这里咱们点击这个搜索，咱们直接搜索创作额。🎼点击第一个。🎼接着呢咱们可以看到有1个AI伪原创，咱们点进去，把我们刚才复制好的娃案呢给它粘贴进来。

点击智能改写。🎼这一步的目的呢，咱们就可以宣成一个全新的AI伪原创的一个视频。咱们啊只需要耐心的等待大概一分钟的一个时间，就可以把我们的一个原创的一个完案就生成好了。好，生成好之后呢，咱们点击复制结果。

来到我们的剪辑软件剪音。🎼OK咱们点击这个图文成篇，点击自由编辑文案，把我们刚才的这个文案呢给它粘贴进去。🎼OK点击应用。🎼点击智能匹配素材。

🎼这时候呢我们需要等个大概1到2分钟的一个时间就能给我们生成一个全新的一个视频了。好的，大家可以看到啊，他这已经给我们生成了一个全新的一个视频了。那这个时候呢我们来看一下它生成的一个效果吧。这时候。

儿子孙东正把板主搬到院子里摆好。🎼一份父亲3好大家可以看到这样的一个效果。那我们接着呢还需要对这个视频啊进行一到有二次创作，就可以利用下方这些工具进行到一个创作。比如说添加背景音乐音乐啊。

或者是更改这个视频的一些画面，或者说你觉得这一几段话是有问题的，你也可以进行到一些编辑等等的一系列操作。那咱们把所有的一个操作啊都进行完成之后呢，就可以进行一个导出了。

最后呢我们只要把做好的视频同步到视频号上面，那每一万播放量呢就100块钱左右的收益，那10万播放是不是就有1000了，就问你想不想买新手小白，只要你每天坚持操作，更新5到8篇的视频笔记。

一个月下来拿个5位数是真的不难。如果你听完还有什么不懂，怎么操作，可以在视频下方留言一个学习，或者单独给我发一个数字料，我给你分享一个新手教程。杨解呢都是比较详细的。

你拿去听完肯定能掌握这个方法挣到钱的。